	Категория: Группа
	Автор: мистер икс
	Название: Нежные воспоминания о влагалище Оксаны
	
	
	Мой друг Гриша работает сейчас вместе со мной. Он окончил институт на год позже меня, потом остался в городе, где мы учились, и, поднакопив денег, умудрился даже купить там квартиру. Через 4 года, однако, по настоянию родителей, все же приехал в нашу глухомань, и сплевываясь сквозь зубы, устроился работать "в этой помойке".  Так он называет нашу маленькую фотостудию. Квартиру же, сдал в аренду какой то девочке, любовнице одного известного певца. Время от времени мы садимся в его BMWуху, и отправляемся в Город Нашей Мечты (где мы учились), чтоб оторвавшись там по полной программе, вернувшись, опять погрязть в сутолоке провинциальной жизни. 
	Гриша, парень в целом неплохой, общительный и веселый.  Любит шумные компании, обильную выпивку, и, естественно, потрахаться с новыми девочками. Единственное, чем обделил его бог, наверное, была его внешность.  Огромный, 115 килограммов весу, с  крупными, некрасивыми чертами лица, он никогда не вызывал симпатий у противоположного пола.  Вся его безобразная фигура, как будто кричала... " вот он я, вон, я какой большой!". Портрет  Григория (в смысле лицо), тоже не представлял из себя ничего хорошего. Двойной подбородок в 33 года, это уже слишком! А нижняя губа, выпирающая под верхней, и вообще делала его "физию" отталкивающей, если не сказать,  отвратительной. Кроме того, Гришка имел омерзительную привычку громко чавкать за столом, разбрасывая ошметки еды по сторонам, брызгать слюной во время разговора, и пить водку, не зная меры.  Вот, на фоне всех этих "достоинств" моего друга, я, конечно же, выглядел, чуть ли не Аленом Делоном!  Гришка трезво оценивал ситуацию, догадываясь в глубине души, что не одна уважающая себя женщина не ляжет добровольно под этого борова, просто шел, и "снимал" проституток.  В то время, когда я предпочитаю знакомиться с девушкой сам лично.  Ухаживать, водить в ресторан, петь романсы на ушко, и только потом уже, снимать трусики с новой знакомой. В общем, я люблю "очаровывать" женщину, а не "покупать", как делает это мой друг. 
	Однажды, звонит Гриша, и приглашает поехать с ним, проведать его квартиру и взять деньги за 4 месяца аренды. В общем, затарившись газировкой и сигаретами, мы отправились в 8-ти часовой путь на его машине. В дороге я тут же выпил пива, чтоб не сидеть потом целую ночь за рулем.  Приехали мы утром. Едва помывшись и позавтракав, я тут же стал звонить своим тамошним знакомым девочкам.  Как назло, никого не оказалось дома.  День то был будничный. 
	- Ладно, тебе, Алик, не расстраивайся, вечером проедем на Карла Маркса, снимем девочек. 
	Это Гришка пытается успокоить меня. Ему то что! Он вольная птица, холостой. А я ведь женат... Естественно, отлучившись на пару дней от семьи, не хочется так бездарно провести время!  
	- Я знаю тут все "рыбные места", - продолжает Гришка, - причем, недорогие девчонки есть, и красивые. 
	Вот черт, а! Вот пристал, бля! Он же знает прекрасно, что я на духу не перевариваю "продажную любовь". Нет, мне не жалко денег, вы меня правильно поймите. Иногда, пока укатаешь девчонку на "еблю", в процессе ухаживаний столько денег на нее угрохаешь, у-у-у!!! Хватило бы на 20 проституток. Просто, я, наверное, романтик в душе.  Мне нравится сам процесс, если хотите, от "А", до "Я".  Как в течении знакомства женщина начинает раскрываться передо мной, как становится ближе, сначала душой, потом телом... 
	В общем, посидели мы с Гришкой, выпили бутылку водки (с утра!), и я отправился погулять по городу. Гришка же завалился спать, всю ночь крутил баранку один, бедолага.  
	Прогуливаюсь, значит, я, смотрю по сторонам, а у самого все приятнее на душе. Все - таки, как большие города отличаются от провинции, а! Тут и одеваются совсем по другому. Девочки ходят в коротеньких прозрачных топиках, без лифчиков. Соски просвечивают, бля! А на попках белые брючки, сквозь которые, опять таки, просвечивают тонюсенькие полосочки трусиков стрингов. Я хуею, бля! Я не могу!!!  От такого зрелища у меня в штанах начал напрягаться член. ( Я специально не надеваю нижнее белье под брюки, чтобы всегда быть в приятном, таком, возбуждении...) 
	
	Что - то не пойму, никак. Ихние мужики, что, импотенты, что ли? Они, даже не глядя в сторону этих бестий, проходят мимо. Я же во всю верчу головой, старясь не пропустить ни одной юбки. Кстати, если это юбки, то еле прикрывают трусики. Так, что если вдруг ей придется нагнуться, то вся манда вывернется на обозрение. Бля, я такой озабоченный, оказывается, когда живешь в своем "болоте", это как - то и не замечаешь.  
	В общем, через часик - другой такого беспонтового гуляния, я заглянул в один барчик, пропустить еще рюмочку, и, если повезет, познакомится с какой нибудь шмарой. Смотрю, посетителей немного, но за одним столиком сидят две девчонки (?).  
	- Девочки, можно присесть за ваш столик? -  я уже отодвигаю стул, и присаживаюсь, не дождавшись ответа. 
	- Вон, сколько столиков свободных, - это говорит, которая постарше, лет 30 на вид, -  у нас свой, женский разговор. 
	Вторая только бегло взглянула, и потянулась к пепельнице, отряхнуть пепел. Эта та, вторая, меня и заинтересовала сразу же.  
	На вид ей не больше 20-ти, стройненькая, худенькая, и высокая. Как раз в моем вкусе! Одета в коротенькую замшевую юбочку, задравшуюся сейчас к самому животу, на ногах длинные каблучки, несмотря на то, что сами эти ножки довольно таки длинные... Маечка белого цвета, видимо, одета прямо на голое тело, ибо, сквозь нее явно проступали сосочки. Длинные, до лопаток темные волосы, с мелированием, большие глазищи, и пухлые губки завершали это сказочный портрет. Естественно, я, присаживаясь, подвинул стул к ней, и тут же позвал официантку. В слух же, я произнес, примерно следующее... 
	"Я прошу прощения, девочки, я не буду вмешиваться в ваш женский разговор, более того, если хотите, я буду молчать как рыба. Просто, разрешите бедному провинциалу посидеть рядом с такими красавицами, будет че вспомнить по приезду домой". Молодая даже усмехнулась, и осмотрела меня уже более внимательно, с ног до головы.  Разумеется, слово "красавицы" можно было отнести ко второй девушке только с очень большой натяжкой. Нет, она еще была Ниче, так, курочка ряба. В принципе, я "драил" иногда и намного страшнее этой.  Но это было в пору дурной юности, когда "работаешь" на количество, а не на качество... 
	Я мысленно прикинул, сколько же мне нужно будет выпить, чтоб выебать эту шворку. Видимо, жизнь ее конкретно потрепала, конкретно. Лицо и руки были прокурены, под глазами мешки, то ли, от недосыпания, то ли от неуемного потребления алкоголя. А короткая юбочка, одетая тоже в дань моде, только открывала целлюит на ее полных, лоснящихся ляжках. Губы сей леди, были вульгарно накрашены бордового цвета помадой, и открывали полный рот золотых зубов. Бля-я-я!!! Какая пошлость! 
	- А в какой провинции живут такие симпатичные мальчики? 
	Это уже интересуется старшая (золотозубая). 
	- Даже не спрашивайте. Не сыпь мне сахер на хер. 
	Глупая шутка развеселила сразу обеих. Через минуту наш столик уже был заставлен напитками, шашлыками, салатами, и прочей хренью. Мне великодушно разрешили говорить, и мы стали беспечно общаться, предварительно познакомившись. Оказалось, что младшая девушка, Оксана, приходилась невесткой старшей, Миле. Я понятно объяснил? В общем, Оксана, была женой Милиного брата.  Она вышла замуж еще в 17 лет, и вот, прожив с ним 2 года, уже хочет разводиться. Мила же, тоже, кстати, недолюбливающая своего брата, просто решила прибодрить Оксанку, и поднять ее духом. Вот такая хуйня на повестке дня. Я, конечно, все выслушал с предельным вниманием, заодно, не забывая подливать водочки обеим в стаканы.  Девчонки понемногу захмелели, а шутки провинциала, то, бишь, меня, становились все похабнее и матернее. Что, впрочем, еще больше веселило всю компанию. И вот, я, улучив момент, пропускаю руку под юбочку Оксане.  Она, только взглянув на меня мельком, делает вид, что ничего не происходит. Это меня еще больше окрыляет, и вот, уже мои пальцы, отодвинув уголок трусиков, проникают глубже. Нащупываю волосики на пизденке, потом начинаю искать дырочку. Ба-а-а, да мы уже мокренькие! Вот это кайф.  Милочка, ниче не подозревая, продолжает жрать шашлык, а Оксанка закуривает сигарету, только чуточку сильнее сжимая свои ножки. Я вовсю запускаю два пальца, указательный и средний в ее дырочку, большим,  в то же время, продолжая ласкать волосики. Оксана даже откинула голову, выпуская дым изо рта. Видно, ей это доставляет удовольствие. В какой -то момент, я вынимаю мои, уже мокрые от ее выделений пальцы из ее пизды, и на ее глазах, демонстративно засовывая себе в рот, облизываю. Оксанкин взгляд затуманен, она уже ничего не ест за столом. Она хочет продолжения. А Мила. Что же делает Мила? Мила, бля, лезет под столом ко мне между ног, и поглаживает мой хуй! Пока только через брюки. Вот это да! Я сначала подумал, было, что это Оксанка, но, нет. Вон, обе руки ее заняты. В одной держит сигарету, а другой пододвигает к себе пепельницу.  
	
	Я предлагаю поехать на квартиру друга, где мы можем продолжить знакомство в "более "конфиденциальной" обстановке".  Все - таки здесь бар, музыка, люди. Оксанка вопросительно поглядела на родственницу. 
	- А че, почему бы и нет? Алик парень вроде неплохой, воспитанный. Только, "просто посидеть", без всяких там, ок? 
	- Конечно, милые девушки, о чем может быть речь?! 
	Я начинаю с сотки во всю звонить Гришке домой.  Бля, ебаный в рот, не берет, падла! Звоню на сотку.  
	- Ты где? 
	- Я буду дома часа через два, - отвечает Гришаня, сам ты, где сейчас? 
	- Где - где? В Караганде! У меня тут такие девочки рядом, охуеешь! 
	Короче, мне нужно продержаться еще пару часов, пока этот свинья, Гришка, приедет домой. Потихоньку, исподлобья, взглянул на Оксанку. Она уже раздвинула ножки, и так и ждет моей руки. В уме то она понимает, что потрахаться нам при Милке будет почти невозможно. Я стараюсь побольше подливать водочки Миле, в надежде ее напоить до усрачки. Но нет, эту прожженную шалаву водка не берет. Она уже расстегнула мою ширинку, и лапает головку моего члена, который и так готов уже разорваться от возбуждения. 
	Я думаю, не столько от Милкиных ласк, сколько от мокрой пизды Оксанки. Так мы и продолжаем сидеть, я, запустив уже три пальца в промокшую насквозь пизду Оксанки, а Мила, лаская головку моего стоячего колом хуя. Благо, что скатерти на столиках этого заведения длинные, и можно только догадываться, что это там шурует под ними. Отрываемся мы от своих занятий, разве, чтоб подлить в стаканы спиртного, да поднять еще какой бессмысленный тост.  Правда, еще через минут пятнадцать нашего "сиденья", Оксанка только еще плотнее сжала мою руку в промежности, откинула голову назад, тряхнув волосами, и, еле сдерживаясь, издала какой - то сдавленный звук, отдаленно напоминающий стон. Потом она прогнула спину, выпятив попочку назад, таким образом, что, моя рука выскочила из ее пизденки, и, поправив юбочку (вот шельма, а!), закурила сигарету. 
	"Кончила, сучка!" - подумал я, едва улыбнувшись в ее сторону. Оксанка, даже не взглянув в мою, стала сама разливать водку по стаканам.  Милочка вроде ниче не заметила, только улыбка ее, адресованная мне, стала еще больше похотливее. 
	
	"Где же носит этого гандона?" -  думал я про своего друга Гришу, желание во мне уже кипело во всю.  Единственное, что я никак не мог представить себе, как я отъебу эту сучку Оксанку, если Мила не заснет. Придется, видимо, выебать сначала Милку, да по полной программе! 
	- А ты женат, Алик? - спрашивает тут Мила, совсем не кстати. 
	- Казак женат, когда жена рядом! 
	Это уже я. В левой руке у меня стакан, почти до краев наполненный водкой, правую же я пытаюсь снова пропустить под столом в промежность моей (?) Оксанке. 
	- Лишь бы твой не приперся тебя искать! - не знаю, что больше не нравится Милке, перспектива встретиться с братом (и мужем своей невестки), или на самом интересном месте прервать такое приключение со мной. 
	- У меня тост! Выпьем за настоящих мужиков! Давай на брудершафт? - Милка, похоже, совсем захмелела. Глаза затуманены, со рта не слезает похотливая улыбка. Она уже не скрывает своего желания перед невесткой, и, выпив на этот чертов "брудершафт", нагло впивается губами в мои губы. Язык ее проникает ко мне глубоко в рот, рука начинает ласкать мою грудь, а вторая опять лезет расстегивать мою ширинку, которую я застегнул всего пару минут назад. За ее спиной Оксанка посылает мне воздушный поцелуй, и, делая притворно - обиженное личико, надувает свои губки. 
	- Я тебя хочу, зая, - шепчет мне Мила, и берет мое ухо целиком себе в рот, - ты такой сладенький... 
	- Я тоже тебя хочу, милая Милочка... 
	Дурацкая игра слов.  Меня раздражает в ней все. Ее слюни, оставшиеся на моих губах и ухе после "страстных" поцелуев, ее золотые зубы, ее рука, опять влезшая ко мне в штаны.  Наглая шлюха!  Быстрей бы объявился Гришка, вот кто выебал бы  ее с большим удовольствием!  Тем более, что совершенно бесплатно, что так несвойственно для моего друга.  Милка, я думаю сейчас в таком состоянии, что отдастся хоть встречному - поперечному. 
	Вдруг, Оксанка вся как - то напряглась, затушила быстренько сигарету (десятую, двадцатую?), и одними глазами показала Миле на вход. Та, взглянув в ее сторону, тут же убрала свою руку с моей ширинки, и стала поправлять прическу. Я тоже посмотрел туда. Сквозь столики, протискивался какой - то бугай, ростом под два метра, с короткой стрижкой под бокс, затянутый в футболку и джинсы. Ну, вы знаете, да, такой тип? 
	Первая мысль, пришедшая ко мне в голову в тот момент, оказалась следующая... 
	"И как только она спит с этим быком?..." 
	Бык, тем временем, преодолев, наконец, естественные препятствия, оказался у нашего столика. Он медленно и свирепо оглядел всех сидящих, и остановил взгляд почему - то на мне. 
	
	- Ты кто такой? 
	Я не перестаю удивляться над этими наивными простаками. Их женушки сами, по собственной, так сказать, инициативе, раскрывают свою промежность другому мужчине, а они винят в этом не жену, а того самого мужчину! 
	- Славик, перестань, не смеши людей! Это мой бывший однокурсник с автодорожного, -  быстренько сориентировалась Милка. 
	Более того, она даже намекнула, "где мы с ней раньше учились". Ну и бабы! Вот коварные, а? 
	- Не пизди, сестренка, ты опять таскаешь за собой эту блядь Оксанку, и ебетесь с мужиками! Я что, лох? 
	Меня так и подмывало сказать... "да лох ты, лох, кто же иначе?" Но вместо этого, я закурил сигарету, и подозвал официанта принести еще водочки. Ну и дела. Вон, оказывается, какие здесь страсти. Эти суки, сестра Славика и его шлюховатая женушка, на пару ходят снимать мужиков, а я еще с ними цацкался. Надо было сразу тащить их куда - нибудь за угол, и отодрать во все дырки. А я здесь, бля, дифирамбы пел. Кто настоящий лох, так это здесь я! 
	Вот какие неутешительные мысли пробежали одна за другой в моей голове. А Славик тем временем стоял и базарил со своими родственницами, которые, в особенности Оксанка, не особо желали покидать мое общество. Оксанка это мотивировала просто и без затей... 
	- Я с тобой никуда не пойду. Ты меня изобьешь. 
	Знакомая откорячка. Бабы, если напьются, костьми лягут, лишь бы добиться, взбредшей в данный момент в их пустые головы идеи. Однако быка это ни в коем случае не смутило, и он, чуть ли не за шкирняк потащил их к выходу. Напоследок, лишь обернулся... 
	- А ты здесь сиди, дождись меня! Разберемся сейчас, че к чему. 
	Нет, вы слышали, да? Ща-а-а! Буду я его ждать, козла драного. Пошел он на хуй со своими ебаными домочадцами! Настроение было испорчено в конец. Я только налил водки с графинчика в стакан до краев, и, глупо улыбнувшись официантке, выпил до дна. Единственное, что меня утешало, это сознание того, что я, пусть и "виртуально", но поимел обеих родственниц этого бычка. Огорчало же, что я даже не удосужился записать номер телефона.  
	Так, телефон звонит. 
	- Алло,  Алик, ты где, братан? 
	Это Гришка, пидараз, объявился, после пожара. 
	- Я в баре, в том же, - уныло отвечаю я. 
	- Приезжай скорее, со мной такие телки, бля, охуеть не встать! Давай, не тяни волыню, топи сюда!  Я уже расхвалил им твой хуй. 
	Вот, бля, долбаеб! Он всегда, стоит только нам познакомиться с бабами, тут же начинает делать рекламу моему хую. Мол, он и большой, и красивый, и женщины его любят сосать. Вот такой неформал, мой друг Гришаня. 
	Короче, расплатившись, я уже через двадцать минут примчался на такси к Гришкиному дому. Едва вошел в квартиру, меня ждала приятная неожиданность. Гришка сидел на кресле, задрав ноги на подлокотники (как в гинекологии, бля). Одна девушка, в трусиках, и лифчике, сосала его хуй, а другая, полностью раздетая, лизала ему очко. 
	- Как тебе эти шалавы? Я их на сквере снял.  
	Что меня поражает в Гришке, он может женщинам открыто говорить подобные мерзопакости. Никакого, бля, джентльменства. Может, он и прав.  Но, пусть это будут даже самые последние бляди, я всегда, прежде всего, обращаюсь с ними, как с женщинами. Может, от того то они меня и любят. 
	Я бегло оглядел комнату. На полу стоят открытые бутылки с шампанским и водкой. На банкетном столике легкая закуска (капотный вариант).  Девочки во всю ивановскую отрабатывают свои нелегкие деньги.  У Гришани живот огромный, свисающий тяжелыми складками. Такой, что его малюсенький сморчек чуть ли не теряется в этих складках. Но девочки настоящие профи! Одна все же умудрилась заглотить его целиком в рот, и отсасывает с причмокиванием. Очко моего друга все мокрое от слюней. Его шлифует языком вторая. Эта уже полностью раздета, сиськи висячие, так и колышутся в такт движениям ее языка. 
	
	- Давай Алик, присоединяйся. Я уже успел каждой по палке бросить. 
	- Идем ко мне, котик, - говорит голая.  
	Ее зовут Марина. На вид лет 30 - 33. оказалось всего 27.  Марина оторвавшись от жопы Гришки, приползает ко мне на коленях. 
	И начинает (в сотый раз за сегодняшний день!) расстегивать мою ширинку.  
	- Я ничего не имею против, лапочка. 
	Девушка, расстегнув мою ширинку, тут же берет мой хуй себе в рот, руками продолжая руками снимать мои брюки.  Даа...  Все таки  классно она начала. Профессионально. Я уже сижу в кресле, стягиваю с себя рубашку через голову, (пуговицы не хотят расстегиваться). Маринка сосет. Еще как! Мой хуй весь мокрый от ее слюней, она мастурбирует его, и сосет одновременно. 
	Напротив, в кресле, орет Гришаня, спуская в рот второй девочке. 
	Итак, сосет, значит Маринка, а другая ее подруга, уже проглотив Гришкину сперму, присоединяется к нам. Пока мой хуй у Маринки полностью во рту, Нелечка, (так зовут вторую), начинает мне вылизывать задний проход. Она то запускает туда свой язычок, то лижет всю промежность, время, от времени целуясь с Маринкой взасос. В какой - то момент, я не выдерживаю этой "пытки", и обильно кончаю, обдав обеих девочек спермой. Они обе ее глотают, потом начинают целоваться, как бы меняясь спермой, побывавшей у каждой во рту. 
	Нелечка уже сняла с себя лифчик и трусики, показав изумительную фигуру. Она чуточку моложе Марины, груди и животик поменьше размерами. Соски ее большие с такими же большими ореолами вокруг. Пизда волосатая, причем не пострижена, а с густым кустиком, теряющимся где - то в промежности. 
	- А ну-ка, девчонки, полижите друг - другу влагалища! - командует тут Гришка.  
	Он любит всякого рода "эротические шоу". Сколько раз мы с ним устраивали с ним подобные мероприятия в сауне. Причем, если я брал туда "свою девочку", Гришка тащил какую - нибудь проститутку. 
	Предложение оказалось для Маринки с Нелей не в диковинку, и они начали целоваться и ласкать тела друг у друга. Конечно же, глядя на это я почувствовал новый прилив сил. Гришка тоже, сидя в кресле уже подрачивал свой хуй. Через пару минут такого зрелища, Гришка вдруг вскочил, и спустился с кресла на пол, пристроившись ртом прямо над пиздой Маринки, лижущей в то же время промежность Нелечки. Короче получилась как бы змейка из трех человек, лижущих друг - друга. Причем, если Нелька лежала на спине, раздвинув ноги, то остальные двое стояли на четвереньках, орудуя во всю своими языками и руками.  
	Я подошел к столику, налил полный стакан водки, и залпом осушил его. Хуй мой стоял колом. Нет вру. Он никогда не стоит у меня под прямым углом, видимо от тяжести, как мне хочется думать. Действительно, я не скажу что он у меня такой уж и великий (19 см.), но с очень большими и висячими яичками. Их я брею через день, а на лобке оставляю красивый "плейбоевский" пушок в виде треугольника.  
	И вот я медленно подхожу к этой троице, поигрывая этими самыми яичками, и мне приходит в голову совсем уж "нестандартная мысль"! 
	- Гриш, - обращаюсь я вдруг к своему другу, - а можно, я к тебе в попу воткну? 
	Не знаю, что на меня нашло, то ли огромное количество выпитого за день спиртного, то ли еще че, но я очень захотел вдруг выебать Гришаню! Я подошел к нему (к его огромной заднице, стоявшей раком), и пошлепал по ней своим хуем. 
	
	- Ты че это, Алик, вообще ебанулся? 
	Гришка аж отскочил от Маринки, как ошпаренный. 
	- Ну ладно, че ты так паникуешь, ну дай, я тебя выебу, - продолжал "канючить" я. 
	- Вот ты, бля, долбаеб! Еби их! Вон, разлеглись готовые пезды. 
	- Нее... Гришань, я хочу твою жопу... Ну, хоть пососи, что ли...- у меня кажется, поехала уже крыша. 
	Тут девчонки тоже в один голос стали уговаривать Гришку на анальный секс! Мол, это только сначала больно, мол, его задница потом привыкнет, и все такое. 
	- Вы че, шлюхи, ебу дались что ли, совсем?!!! - Гришка начал уже сердиться. У него даже хуй повис "на пол - шестого", превратившись опять в малюсенький стручок. 
	- Ладно, ладно, друг, не обижайся, не хочешь, как хочешь! А ты, милая, иди ка сюда, - командую я Нельке. 
	Та подползает ко мне на коленях, и вопросительно смотрит в глаза. Я ставлю ее на четвереньки, и всаживаю свой хуй на всю глубину в ее мохнатую пизду. Нелька только вздрогнула, и начала ответные фрикции навстречу мне. 
	- А ты чего смотришь? Иди, лижи меня сзади.- Это я уже Маринке. 
	Ту не нужно долго простить. Через секунду, я ебу Нельку, а Маринка, пристроившись, начинает во всю вылизывать мое анальное отверстие. Я, то ебу влажную, хлюпающую пизду Нели, то, вытаскивая, всовываю его в рот Марине. Одновременно не забывая толкать свой большой палец (предварительно смочив его слюнями или влагалищными выделениями) в ее анальное отверстие. Кайф неимоверный! 
	Еще через пять минут, я вытаскиваю член из Нелькиной пизды, и засовываю в ее же жопу.  
	Я даже не жду, пока она привыкнет к моему хую, а сразу начинаю ебать во всю его длину. Нелька стонет. Маринка лижет мои яйца. Время от времени, я вытаскиваю хуй полностью, и сплевываю слюну, в уже не закрывающуюся дырочку. Хуй весь мокрый, от слюней со следами кала. Дождавшись, пока слюна ручейком сольется в Нелькину дырочку, я снова, "без рук", всаживаю хуй  туда. 
	А Гришка, уже оправившись от неожиданного предложения, сидит с невозбудимым видом в кресле и дрочит. 
	Новая волна оргазма подкатывает ко мне незаметно, и я, вытащив хуй с жопы Нелечки , тут же сую его в рот Маринке. Сперма выстреливает даже большим потоком, чем в первый раз, Маринка чуть не захлебывается, глотая ее. Нелька отползает из под меня с видом побитой суки, и ложится на спину. Видно, ее очко болит не на шутку. Маринка, выпив всю сперму до конца, лезет к подруге целоваться. 
	- Ты ей лучше бы попу полизала, - вставляет Гришка. - Вон, как ей больно. Марина, утвердительно кивнув, нагибается к дырочке подруги, и начинает лизать ее. От чего Нелька еще немного морщится. Через пару минут, однако, это ей начинает нравиться, и она даже подмахивает язычку Маринки. Гришка же, уже не "вставая в позу", просто подходит, и спускает на обеих девочек. 
	Всем хорошо! 
	В настоящее время Гришаня полностью, с потрохами переехал в тот самый Город, и сожительствует сейчас с какой - то молоденькой провинциальной студенткой. 
	Однажды, прогуливаясь по универмагу, я совершенно случайно столкнулся вдруг лицом к лицу с Оксанкой. Она, конечно же, сделала вид, будто не узнала меня.  За ней, с полными сумками в руках, и блаженной улыбкой на морде, тащился этот бычок, ее муж. Видимо, у них все хорошо, и они живут счастливой семьей. 
	
	Проституток с "Карла Маркса", я больше не видел. И это неудивительно.  Я и не стремлюсь знакомиться с такого рода женщинами. 
	А сам я продолжаю жить - поживать в своем захолустном городишке, радуясь каждому новому случаю познакомиться с красивой девочкой. 
	Пишите, дорогие мои, вот мое мыло...  m-rx@bk.ru 
	Пообщаемся! 