	Категория: Юмористические
	Автор: George
	Название: Враки
	
	
	Вася бросился к Маше и принялся целовать ее нежную киску, но та зашипела и выцарапала ему глазки. Такая вот вредная Мурка попалась!  Мораль: Если ты пришел к девушке и намечается ебля , то для этого существует ПИЗДА, жопа и рот, кисок же беспокоить не надо, даже если они очень нежные и влажные (то ли хэд-энд-шолдерсом помытые, то ли просто с дождя).  
	идут на север, гуси на юг, красноголовые воины  в ущелье любви... Сколько чудес на свете! К примеру, постоянно читаю, как спущенная сперма не помещается в пизде и потоками льется обратно - яйца-то у мужиков, видать, слоновьи! А у женщин, принимающих  30-сантиметровый член на всю его богатырскую длину, матка совмещена с гландами, не иначе...  Недавно прочитал заметку, как пожарный спас голую девушку из горящего дома и  потушил пожар пенной струей малофьи, причем напор ее был такой мощный, что обратной реактивной силой их обоих забросило на крышу соседнего дома, где и для девушки  немного осталось. 