	Категория: Измена
	Автор: SSG**
	Название: Правда жизни
	
	
	Может немного банально но я хочу рассказать про мою семейную жизнь, а вернее про один случай из нее. Мы с женой, ее зовут Лена, женаты 5 лет, у нас есть сын. До последнего мы были простой семейной парой, не чем, наверное не отличавшейся от других. В постели тоже все было в порядке, не считая того что Лене всегда хотелось большего, хотя я бы не сказал что она оставалась не удовлетворенной. Но она могла заниматься сексом всю ночь, и чем дольше мы занимаемся, тем сильнее у нее были оргазмы и они становились чаще. А у меня все происходило на оборот. Хотя она меня в любом случае доводила до финала. Надо сказать, что Ленка у меня просто супер. На улице на нее постоянно пялились мужики, да и одевалась она очень эффектно. Она знала что мне нравится когда она одевалась сексуально и частенько покупала себе какие ни будь обновки или шила сама. Как то она в инете в разделе женское белье нашла платья в стиле секси и показала их мне. Платья были откровенные и подходили больше для больших праздников таких как новый год или торжеств. Она спросила у меня какое платье мне больше нравится и какое платье ей сшить первым. Она подошла к этому вопросу очень тонко, ведь если я ей выбираю платье то я автоматом разрешаю ей его одеть. Но я решил тоже маленько схитрить и выбрал платье которое требовало отсутствие нижнего белья. То есть от самого низа платья до самого верха шла шнуровка. Она начиналась на бедре и изгибаясь заканчивалась на спине. Если одеть под платье нижнее белье то это было бы не красиво и портило весь наряд. Я думал что она начнет возражать или замнется, но она просто сказала что хорошо и сразу ушла, наверно боясь что я передумаю. Через какое то время я забыл про этот разговор, так как я не видел как она его шьет.
	Где то через пару месяцев после этого разговора нас на новоселье в коттедж позвала подруга жены. Они с мужем после долгих мучений достроили и совместив его с днем рождения Ольги (подруги) решили устроить грандиозную гулянку с ночевкой у них. 
	Жена долго собиралась в ванной, и  вдруг уже из коридора  одетая в плащ и туфли зовет меня. Я даже не придал этому значения что она не похвасталась в чем пойдет. Сюрприз меня ждал уже  в гостях, когда Лена сняла плащ. И, повернувшись ко мне спросила:
	- ну как я тебе.
	Если честно я растерялся и не знал что ответить. Мужская половина гостей просто поедала ее глазами. Надо сказать она выглядела просто потрясающе, это было то самое платье которое я выбрал. Оно не выглядело вульгарно но в тоже время все видели что на ней нет нижнего белья, что очень возбуждало.
	После основного торжества, с ночевкой остались самые близкие друзья их семь. Это две пары, и два парня, друзья Андрея мужа Ольги. Всех мы не раз видели на совместных торжествах.
	Андрей предложил продолжить торжество и перебраться в сауну ну или баню потнашему. Все кроме Дмитрия (один из парней пришедших без дам) на ура приняли предложение. Дмитрий сослался что перебрал и ляжет поспать. В сауне все переоблачились в простыни и пьянка продолжилась с еще большим весельем. В сауну бегали по очереди то мальчики то девочки. В перерывах между сауной пили и играли в карты. Только Николай отказался играть в карты, так как он был вроде как бы лишний и забрался между девчонками.
	Сначала играли в дурака каждый сам за себя и проигравший должен был выполнить какое ни будь задание. Обычно это было простое задание типа залезть под стол и прокукарекать или промычать. Но как оказалось это задание очень понравилось мужской половине так как залезая под стол девчонки пьяные оголяли свои прелести. Потом поступило предложение играть трое натрое, мальчики против девочек. Не сговариваясь все расселись на против своих жен, и получалось что рядом сидели чужие женщины. Вот тут началось самое интересное так как в основном проигрывали девчонки. Температура в бане и спиртное сделали свое дело, мы становились более пьяные и более раскованные. Перед следующим коном от Николая поступило предложение.
	
	- Хватит играть в детские игры. Давайте так, следующие кто проиграет должен будет снять с себя простынь. И играть дальше без нее, ну к примеру один член команды по часовой стрелки от меня. Девочкам дается фора, сначала они спускают простынь  до пояса, а после круга снимают если проиграли их все вместе совсем. 
	Все помялись переглянулись с женами но всем мужикам хотелось увидеть чужих жен. Девчонки конечно поломались но видя что мужья не против согласились. Конечно первый кон проиграли девчонки, первой по кругу сидела моя Лена. Немного помявшись и посмотрев на меня спустила простынь. Мы все просто пожирали глазами ее грудь даже я. Как будто видел ее в первый раз. Ну и как результат проиграли. Пришла очередь снимать простынь Андрея. Он смущаясь снял простынь и сел на нее. А смущаться была причина, его член был в полной боевой готовности. Хотя наверно как и у всех парней. Девчонки заулюлюкали. Через час игры мы все кроме Николая сидели голые. В результате чего поступило предложение пойти в парную вместе, с условием что Николай тоже должен раздается. Что он и сделал без промедления. Если честно мы все а особенно девчонки удивились его размерам. Его член стоял как бревно и чуть ли не больше наших в два раза. Девчонки видно было как загляделись на его орудие. А Николай заметив интерес к его инструменту, без промедления сказал.
	- девочки если ваши мужья не против он в вашем распоряжении. 
	Девчонки засмеявшись и шушукаясь убежали в парную. Мы тут же без промедлении последовали за ними. Парням  сидячих мест не хватило, и получилось так что мы стаяли напротив девчонок, а наши члены стояли как частокол. Но взоры наших дам постоянно останавливались на Николае. Николай так как был один был самым раскрепощенным и постоянно отпускал шуточки по поводу этой ситуации над которыми мы все смеялись. Но вдруг Николай как бы на половину в шутку повернулся к Андрею и говорит.
	- Андрей сделай жене подарок, видишь как ей хочется моего друга. 
	И как не странно девчонки его поддержали ну тоже вроде как в шутку. Только Ольга молча смущенными глазами смотрела на Андрея.
	Андрею ни чего не оставалось как ответить.
	- Да я не запрещаю.
	Услышав его слова Николай взял Ольгу за руку и вытянул из парной. В Парной наверно минут на пять воцарилась тишина, после того как дверь за ними закрылась. Но вдруг моя Ленка взяла меня за член и игриво вывила из парой. Когда мы вошли в предбанник, перед нами предстала такая картина. Ольга лежала на столе а Николай широко разведя ее ноги мощно работал своим бревном. Ольга содрогалась от его ударов, ее груди колыхались в такт его движений. Мы стояли как вкопанные, созерцая на это зрелище. Было видно как его дубина буквально выворачивает аккуратно выбритую киску Ольги. Николай бесцеремонно лапал грудь Ольги и покручивал ее соски от чего она стонала еще больше. Пока мы стояли Ольгу дав раза трясло от оргазма, ее киска так громко чавкала когда Николай полностью вынимал свой член и со всего размаху загонял его обратно. Но Вдруг Николай остановился и спросил у Ольги.
	- В тебя можно?
	Но она ничего не отвечала только начала еще больше стонать. Тогда Николай продолжил свои движения и разредился не вынимая. Когда Николай вынул свой член то у Ольги осталась зиять здоровая дыра из которой вытекала сперма. Она продолжала лежать на столе с разведенными ногами в полной прострации. 
	Николай повернулся к нам и как будто не замечая меня предложил Лене.
	- Хочешь. 
	
	Держа опадающий член в руках. По его глазам было видно что он абсолютно пьян и слабо соображает что делает. Он взял Лену за руку и увлекая за собой сел на лавку давая понять, чтобы она поработала ротиком. А моя и рада стараться. Опустившись на колени взяла в рот его балдень всю в сперме и Ольгиных выделениях. Через некоторое время Лена встала на четвереньки и повернувшись  ко мне и умоляюще попросила чтобы я ее взял. Я как будто вышел из оцепенения и сразу пристроился к жене. Меня на долго не хватило и я уже через пять минут кончил. Ленка уже не чего не соображала и потянув Николая за член попросила чтобы он ее взял. Николай с радостью согласился и загнув Ленку раком со всего маху вошел. Ленка аж вскрикнула от боли, но Николай не обращая внимания начал с оттяжкой трахать мою жену. 
	Я решил принять душ и зайдя в мойку обнаружил сто там никого нет. Конструкция бани была такова что из мойки можно было выйти на улицу, а из предбанника в дом. Я понял что остальные ушли в дом через улицу. Приняв душ я вернулся в предбанник и обнаружил что моя благоверная уже сама скачет на члене Николая который уже не соображая сидит на лавочке и вцепившись в грудь жены мнет ее как тесто. Меня эта картина не могла оставить равнодушным и протирев промежность Ольги, вошел в нее. Она практически не двигалась, только поскуливала в такт моим движениям. Я посматривал изредка на происходящее рядом, и мне даже стало завистно, что у меня не такой большой и толстый член как у Николая, и я не могу тоже подарить такой подарок Ольге. Не знаю почему но мне пришла в голову идея. И я оторвав кусок простыни намотал его себе на член а сверху надел презерватив, который у меня всегда был в брелке.
	Получилось что моя конструкция получилась намного  толще члена Николая. Когда я ввел свою конструкцию в Ольгу зрелище было еще то. Я только от одного вида чуть не кончил. Мои размеры привели Ольгу в чувство и она начала подаваться мне навстречу. Не знаю сколько я ее трахал но когда Ольга была на грани оргазма она открыла глаза и увидела что это я работаю над ней. В ее глазах был ужас и стыд но она не прекратила подаваться мне навстречу и закрыв глаза кончила. Я тоже был на грани и стащив конструкцию и сделав пару движений кончил в Ольгу. Я вынул член и посмотрев на свою работу а потом на жену которая уже просто сидела на лавочке и наблюдала как я трахаю Ольгу. 
	Мы с Леной подняли Ольгу и помыв под душем уложили спать. Мы же с Леной уснули в зале.
	А проснувшись, и не будя хозяев уехали домой. 