	Категория: Группа
	Автор: Люда
	Название: Любовь по Мусульмански
	
	
	Я работаю в компании, которой владеют Саудовские Аравийци, так как владею арабским языком.  
	Однажды меня и ещё двух работников фирмы отправили в командировку в Европпу для инспекции сотрудничающей стороны. Мы и поехали: я (мне 32 года, блондинка, вообщем Украинка одним словом) и два мусульманина, за которыми никогда не замечалось ничего подозрительного. В обычное рабочее время я привыкла их видеть в "галабее до пяток и платке на голове" так я их и увидела в аэропорту. После взлета они ушли в туалет и вернулись на места в нормальной Европейской одежде. Чего вообщем-то можно было ожидать от мусульманской девушки но не от мужчины. Я не особо обратила на это внимание, так как ничего предосудительного в том, что бы выглядеть как все я не видела. Все началось прямо в самолете после пересадки в Вене. В самолете мои попутчики и колеги предложили выпить, а так как они никогда не пили (это я так думала) я не беспокоилась, думала 1 пиво и на этом все закончиться.  
	Сама я не большой любитель выпить. Мы и правда выпили по 1 пиву и дальше помню как в тумане, что мне туда подсыпали до сих пор понять не могу. Была в сознании, но делала то, что мне говорили. Сначала мы по очереди сходили в туалет с обеими из них в самолете, но это только цветочки, самое главное началось после приземления. Мы поселились в отель и я начала приходить в себя и понимать, что происходит, но Ибрагим - это один из них, был постоянно со мной и пришел со мной в мой номер сразу же. Когда я начала говорить ему, что то, что они сделали не входит не в какие рамки, мы работаем вместе и я буду жаловаться (звучит глупо но ничего другого в голову не пришло) он мне сказал, что кто поверит глупой бабе сиди и делай то, что говорят, все равно уже никуда не денусь... Он был прав, когда я попыталась выйти из комнаты, он с ухмылкой стал у двери и спросил не хочу ли я еще пива. Взял мою руку и положил себе между ног, я попыталась убрать руку и он просто ударил меня по лицу. Я вырвалась и убежала в глубь комнаты, конечно я там осталась одна не надолго. 
	Ибрагим открыл входную дверь и впустил нашего второго коллегу. Тут - то все и началось. Мне вкололи что-тои мне стало хорошо, но по всей видимости что-то легкое и стимулирующее, мне хотелось всего.... Ибрагим сразу взял меня за волос и всунул свой огромный обрезанный член мне в рот, а другой рукой разрывал блузку от которой и так ничего не осталось, так как Али уже вовсю гладил мою спину и ягодицы. Мне хотелось только секса и грубого секса, и я его получила. Я вся текла и стонала, а Али разведя мои ягодицы до упора, уже вводил свой член мне в анус (а у арабов члены очень большие и анальный секс они любят с детства) мне было больно но не долго, потом мне это начало нравиться. Ибрагим насаживал меня на свой член спереди а Али ссади при этом он сильно хлопал по моим ягодицам и тянул за волос, чтобы увидеть как я отсасываю у его друга.  
	Это им скоро надоело и они развернули меня на спину на столе, заставили мастурбировать перед ними используя две свечи, у меня ничего не вышло, я не спец в этом, они мне помогли, тут видимо действие того, что мне вкололи закончилось и я стала вырываться. Али сказал, будешь дергаться привяжем, и привязал. Подымя мои ноги вверх он нагло вставил пальцы (по-моему все 4) мне во влагалише, а Ибрагим начал снимать это на камеру, как он сказал для наглядного пособия сыну... Снимать они не переставали следующие три дня. Али входил только в мой зад очень часто и подолгу. Ибрагима я должна была будить минетом каждое утро и мастурбировать перед ним перед сном после того, как он насладится всеми извращенными позами со мной. Но самое страшное было, когда мы ходили ужинать, они просто выберали угловые кабинки и снимая все на камеру, продавали меня своим арабам знакомым, а потом шли в комнату все вместе и снимали оргии, сами не участвуя в них. Любимым занятием друзей было трахать меня в троем одновременно. Один лежа на спине, я сверху , один ссади в анус и один спереди наблюдая за всем и похлопывая мне по спине, потаскивая за волосы наслаждался моим ртом.  
	
	Самое противное, мне в какой-то степени все это нравилось, и касету мы смотрели каждый день, сначала по принуждению, а потом я сама просила об этом. Во время просмотров меня  иногда привязывали и трогали втроем в четвером везде где можно и чем только можно и я кончала и кончала от всех этих рук, свечек, резиновых фаллосов и всего остального. Но однажды вечером я просто поняла , что без группового секса жить больше не смогу. Это был вечер перед отьездом, Ибрагим спросил буду ли я жаловаться, ну конечно же "Да" ответила я по привычке, тогда он просто отвернулся и сказал, что тогда дома забудь о сексе с нами. И поверьте я испугалась, стала простить , что бы он меня поимел в любой позе которой ему нравиться и прямо сейчас, он сказал, что нет больше ты этого не получишь. Я пообещала никому этого не говорить и дала обещание принимать их всех у себя дома в любом количестве и всегда. Тогда Али привел 5 человек в гости в этот же вечер и показал, как я должна буду их принимать (голая с подносом напитков в руках). Страшно но это меня так завело, что мы провели репитицию. Их друзья на меня смотрели как на игрушку, а мне хотелось одного , чтобы меня имели все по всякому - насильно и грубо. Так до сих пор так мы и живем: почти вся мужская половина компании приходит ко мне в гости и я довольна. 