	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Тезки ТАТУШЕК
	
	
	Лена зашла в туалет общежития профучилища, чтобы справить нужду по-маленькому. В нем находилось 6 бездверных кабинок, 5 из которых на данный момент были свободными, а в шестой на горшке сидела ее подруга Юля, джинсы которой вместе с белыми трусиками были спущены до колен, а лицо было запотевши и покрывшись красными пятнами. "Привет, Юля!", сказала ей Лена. 
	"Привет...", мрачно проворчала в ответ подруга, "ты тоже сюда по-большому?" "Да нет, по-маленькому", ответила Лена и расстегнула молнию юбки. "По-большому я сегодня утром уже ходила", она добавила и опустила юбку вниз, след за ней сползли трусики девушки. Лена тоже села на горшок и начала спускать мочу в унитаз."Счастливая!", из соседней кабинки доносился голос Юли, "а я вот уже третий день не могу покакать!" "Надо-же!", воскликнула Лена, "стало быть, у тебя запор. Ты пила какое-нибудь слабительное?" "Да, пурген вчера утром, только толку от него мало, живот раздует, попукаешь, вот и все!", ответила Юля."А свечку в жопу не пробовала ставить?", вновь спросила Лена."Вчера вечером поставила, но тоже безтолку - она растаяла и все!", вздохнула Юля. "Да, подружка, вижу - плохи твои дела!", сказала Лена, поднялась с унитаза, спустила воду и надела трусики, "боюсь, придется тебе ставить клизму, иначе ты не прокакаешся", она вновь одела юбку и застегнула молнию на ней.  
	"Да я не против клизмы, но кто мне ее поставит?", жаловалась Юля, "сама себе я не умею, к тому-же, у меня и нет этого прибора". "Не волнуйся, я тебе помогу!", ответила Лена, "схожу сейчас в аптеку и принесу кружку Эсмарха, а затем тебя проклизмую!" "А ты умеешь это делать?" "Чего тут не уметь! Дома я часто помогала ставить клизму маленькому братику, мама с ним одна не справлялась, а однажды сама себе поставила, когда была объевшись конфет и живот начало раздувать". "Надо-же! А как зто возможно - самой себе?", недоумевала Юля."Элементарно!", ответила Лена, "кружку надо повесить на крючке, а самой присесть рядом на корточках и потерпеть, пока вода не наполнит живот!" "Нет, я так не смогла-бы!", возразила Юля, "мне нужно, что-бы кто-то помогал-бы"."Так я же тебе помогу, не волнуйся!", успокаивала подругу Лена, "одевай штаны и иди в свою комнату, а я пойду в аптеку за клизмой!".Юля еще раз стиснула мышцы, надеясь хоть что-то выдавить, но получилась лишь негромкая пука. "Ладно, иди за клизмой!", она сказала подруге, а сама встала с горшка, надела трусы, заправила джинсы и пошла в свою комнату. Уже спустя несколько минут туда забежала Лена, держа в руке пластмассовый кулек, в котором лежала кружка для клизм и коробка с надписю:"Вазелиновое масло". "Это мне посоветовало купить аптекарша, чтобы добавить в воду - для усиления эффекта от клизмы", она пояснила.  
	"Бедняжка!", вздохнула Юля, "небось, потратилась из-за меня?" "Пустяки!", ответила Лена, "как знать, может мне самой тоже это надо будет когда-то использовать"."Ладно, а где ты мне будешь делать клизму?", спросила Юля. "Я думаю, тут-же, на кровати!", сказала Лена, "дверь комнаты мы закроем из нутри, а рядом с кроватью поставим ведро для мытья пола, которое стоит у тебя в шкафу." "А как ты наполнишь водой кружку? Не будешь же нести ее от ванной до нашей комнаты по корридору, чтобы все видели?", ужаснулась Юля."Для этого у меня есть пустая 1,5 литровая бутылка от лимонада", пояснила Лена, "я наполню ее прохладной водой, никто и не догодается, для каких целей!" "Ну, тогда хорошо!", облегченно ответила Юля. Ее подруга тем временем отправилась заполнять бутылку и через пару минут вернулась обратно в комнату. "Все идет по плану!", довольна сказала она, "ну, Юля, вынимай из кулька клизму и держи ее, а я буду заливать туда воду!" "А она не потечет по шлангу?", спросила Юля."Так ты закрой кран!", ответила Лена. Подруга сделала, как ей велели, и Лена влила содержание бутылки в резиновую кружку. "Теперь добавим туда масло!", сказала Лена, открыла принесенную коробочку и выбрала оттуда пузырек. Она открыла и его и также залила его содержание в кружку. Тщательно размешав всю жидкость, Лена вставила наконечник клизмы в пустую бутылку, открыла кран и, как только из него потекла вода, снова закрыла. "Я выпустила воздух из шланга", она пояснила Юле, которая изумленно наблюдала за ее действиями. Затем Лена намазала наконечник остатками вазелиногого масла и сказала подруге: "Ну, что-ж Юля, пора тебе спускать штаны и подставлять попу для клизмы!" "Да, я сейчас, только закрою дверь!", ответила Юля. Она закрыла дверь изнутри ключом на два оборота, затем подошла к кровати и спустила джинсы, а потом и трусики ниже колен.  
	
	"Я тебе советую отстегнуть лифчик, что-бы не жал во время процедуры!", вновь заговорила Лена и подружка послушно засунула руки под джемпер, открыла лифчик и спросила Лену: "Что мне делать дальше?" "Ложись на левый бок, ноги согни в коленах и притяни как можно туже к животу!", приказала ей подруга. Юля легла в указанной позе, а Лена взяла в левой руке клизменную кружку, а в правой - шланг с наконечником. Попа Юли была широко раскрывшись и Лене не составило особого труда засунуть ей в анальное отверствие намазанный вазелином наконечник. Затем Лена опять открыла кран на шланге, подняла кружку вверх, и вода из нее начала по-немногу заполнять кишечник ее несчастной подруги. 
	Сначала Юля лежала спокойно, но где-то через минуту вдруг заскулила: "Ой, Лена, мне уже сильно хочется какать, наверное живот уже полный!"."Да ты что!", возразила подруга, "из кружки вытекло не более половины воды! Надо ещё потерпеть, иначе клизма не подействует и её придется повторять!"."Но я не могу терпеть, меня сильно распирает, вот-вот кишки лопнут!", завыла Юля. Лена быстро опустила кружку вниз и сказала подруге: "Сделай глубокий вдох, а затем выдохни через рот!".Юля выполнила приказ и почувствовала небольшое облегчение. "Ну, полегчало?", спросила Лена и Юля кивнула ей головой, "тогда продолжай глубоко дышать через рот!". Лена снова подняла кружку на прежнюю высоту. "Скажи, это всегда так неприятно, когда клизму делают?", поинтересовалась Юля."Да, приятного тут мало!", согласилась Лена, "но особенно худо бывает при тяжелом запоре, когда кишки сильно забиты какой, и приходится вводить воду под большим давлением, чтобы размягчить затвердевший кал. Поэтому желательно сделать клизму своевременно, не ожидая более 2 суток с последнего опорожнения "по-большому"." Юля на это ничего не ответила, а спустя некоторое время вновь спросила: "Ну, скоро конец будет?". "Теперь уже скоро!", ответила Лена, "в кружке осталось совсем немного воды. Потерпи ещё где-то полминуты!".  
	Когда кружка опустошилась, Лена закрыла кран, извлекла наконечник из попы Юли и сказала подруге: "Сейчас тебе надо спокойно полежать 5 минут, пока вода размягчик кишечник. Я стисну твои ягодицы, чтобы ты случайно не выпустилабы воду в кровать!". "Ой, не знаю, смогу ли я выдержать так долго!", зарыдала Юля. "Сможешь, куда ты денешся!", отрезала Лена и сжала ягодицы подруги обоими руками. По истечению указанного времени, Лена отпустила попу подруги, помогла ей поднятся с кровати и сесть на ведро, выбранное Леной из шкафа и поставленное рядом с кроватью. Юля громко пукнула и содержание её кишечника начало выходить наружу. Сначала вылилось вода, затем с трудом вышло пару твёрдых, старых какашек, а потом уже залпом вывалились все остальные испражнения, здорово размягченные клизменной водой. Юля почувствовала огромное облегчение, её даже показалось, что живот у неё стал по крайней мере в два раза меньше. "Лена, спасибо тебе огромное, спасительница ты моя! Что я без тебя делалабы! Дай, я тебя разцелую!", девушка воскликнула."Ну, что ты, не надо!", смутилась подруга, "как знать, может у меня скоро тоже будет запор, тогда ты сделаешь мне клизму, ладно?". "Неприменно сделаю, как же иначе!", пообещала Юля. Затем она встала с ведра, вытерла себе попу старой газетой, закрыла ведро крыжкой и понесла его в уборную, а Лена, в свою очередь, отправилась мыть клизму.  Конец истории. 