	Категория: Студенты
	Автор: Таня
	Название: Мои похождения
	
	
	Когда я поступила в университет, я была еще домашним ребенком,  и у меня не было еще мальчика. Меня поселили в общежитие в комнату к двум девочкам  3 курса. Девчонки были прикольные. Всегда шутили, смеялись. В первый же день мы подружились. Выпили вина за знакомство. Они позвали каких-то мальчиков к нам гости. Когда мы устали и захотели спать, гости ушли. Я легла спать и сразу заснула. Ночью я проснулась от непонятого мне  шума. В комнате было не очень темно, потому что уличный фонарь освещал немного комнату.  Присмотревшись, я увидела как на Яна  (моя соседка) лежит какой-то парень и трахает ее.  
	Яна, широко раздвинув ноги и положив руки за голову, тихо стонала. Я хорошо видела ее лицо, ей было очень хорошо, она была в экстазе. Ее тело начало трясти. Потом они затихли. Наверное, он кончил. Мне стало интересно, что делает моя вторая соседка Жанна. Но ее кровать была пуста. Тем временем Яна встала, приоткрыла форточку, села на подоконник  и закурила. Она  тихо ему сказала, что он клево трахается, и спросила, как его зовут. Я прямо обомлела! Она трахается с парнем и даже его не знает. Меня это возбудило. Я прикоснулась к своему клитору и стала его нежно гладить. Парень подошел к Яне, закинул ее ноги себе на плечи и стал ее трахать прямо на подоконнике. Яна слегка постанывала и курила. Было слышно как чвакает ее влагалище. 
	Вскоре они кончили и парень ушел. Я же была вся мокрая между ног, я сильно хотела, чтоб меня трахнул какой-нибудь незнакомый мальчик. Я сильно пере возбудилась и уснула. Утром Яна рассказала, что они  ночью пьяненькие вышли покурить с Жанной в коридор общаги, к ним подошли двое незнакомых парней, разговорились, потом туда-сюда, Яна отдалась одному в комнате, а Жанну другой трахал на кухне. Девчонкам очень понравилось, я была за них рада. 
	Неделе через две мы поехали все вместе на дискотеку. Там было много народу. Там мы познакомились с трема парнями. Они угостили нас "Виски".  Потом мы долго танцевали. Я быстро захмелела. Один из этих мальчиков все время со мной танцевал, потом он обнял меня и поцеловал. Я почувствовала, как его язык пытается проникнуть в мой рот, я этому не противилась. Этот мальчик был мне очень симпатичен.  Мы вернулись к столику, ребята предложили поехать к ним, мы согласились. Ехать было недалеко. Квартира была однокомнатная, но с большим диваном, на кухне мы сели на колени своим новым мальчикам, выпили еще немного, покурили. Девчонки во всю целовались с ними, Жанна даже дала своему мальчику сосать свои груди. Я же ограничивалась с Сережей, так звали моего временного партнера, поцелуями.  Яна направилась со своим  в комнату, через открытую дверь вскоре послышались ее громкие охи и ахи. Вскоре туда пошла и Жанна со своим мальчиком. Через минуту ее громкое Уууууу - Ааааааа -Ооооо присоединилось к  охам и ахам Яны. Сережа стал нежно целовать мою шею, мою грудь. Я его захотела и решила, что он будет моим первым мальчиком. Когда мы зашли в комнату, то битва за оргазмы была в разгаре. Жанна стояла "раком" лицом ко мне, а ее толстый партнер стоял сзади и вколачивал в нее свой член. Жанна под напором толчков члена сильно дергалась вперед и назад, ее пальцы  сжимали покрывало дивана. Яна лежала на спине, подняв вверх ноги, ее партнер стоял возле дивана и трахал, целуя ее оранжевые пятки и пальцы ног, которыми она шевелила от удовольствия. Я разделась, легла в такую же позу, как и Яна между Яной и Жанной. Сережа одел презерватив и осторожно ввел в меня головку своего члена.. Было больно. Его член уперся в мою девственную плеву. Он немного вытащил член и с силой ввел его. Я вскрикнула от боли. Его член завладел мною. 
	Так я стала женщиной. Он продолжал вгонять в меня свой член, дергая меня на себя за мои большие сиськи, постепенно боль сменялась  блаженством. Сразу возле меня лежала Яна, я чувствовала запах ее волосатых подмышек. (у нее был мальчик из Пакистана, который запрещал ей брить лобок и подмышки) Она положив руки под голову, закрыв глаза и широко раздвинув ноги, давала себя трахать. У нее на лобку была очень большая родинка и на ягодице тоже, она ими очень гордилась. Тем временем Жанна легла в такую же позу как мы с Яной. Ее большие сиськи дергались в разные стороны при каждом толчке. Картина была забавной: три девушки лежат на спине с широко расставленными ногами и дают себя трахать трем малоизвестным мужчинам. Заметив это, мы громко засмеялись. Вскоре меня накрыла волна экстаза. Я громко застонала:Хочу сказать, что потом мы поменяли партнеров. Меня трахал толстяк, партнер Жанны, он долго меня имел, никак не мог кончить. Те уже давно кончили и собирались уходить, но ждали меня стоя одетыми. Но  наконец он кончил, я еле встала с дивана. Ноги матом, да вот это натрахалась. Даже многовато для первого раза. Широко переставляя ноги я направилась к выходу, мои подружки шли сзади хихикая.  
	
	Через неделю мы праздновали в универе день рождения одногруппницы. Мы засиделись, выйдя с универа, я решила остановить тачку, так как было уже темно, да и я была пьяненькая. Остановилась иномарка. Мужичок лет 40 охотно согласился довезти. Когда приехали к общаге он стал нежно трогать мои ноги и груди. Я хотела убрать его руки, но я как будто онемела. Тем временем  мужичок уже залез мне в трусы и стал ласкать мне клитор. Я приподняла юбку и сняла трусики и широко раздвинула ноги. Он опустил спинку  моего сиденья и вылез на меня. Вытащил свой член. Я дала ему резинку. Он ее одел и с размаху впер  мне во влагалище по самые помидоры. Я застонала. Он стал меня трахать средним темпом. Мне было приятно. Вокруг проходили люди, хотя в машине были затемненные окна, но машина сильно раскачивалась, да и я не тихо стонала, вообщем, было ясно, чем в машине занимаются. Мысль об этом меня еще больше возбудила. Я испытывала оргазм за оргазмом и хотела, чтоб так было вечно. Но все заканчивается. Он кончил. Сквозь резинку я чувствовала как пульсирует его член. Мы привели себя в порядок. Покурили. 
	Он попросил у него пососать. Я взяла его член в рот. Он пах спермой и резиной. Сосала я долго, громко чмокая губами, лизала ему яйца, потом он взял меня двумя руками за голову и стал нанизывать на свой член. Кончал он мне на лицо. Обтрухавшись он спрятал свой член и взял мои трусики себе на память и уехал. Когда я зашла в комнату, Жанна подошла ко мне и провела пальцем по моим волосам, на ее пальце осталась капля спермы того мужичка. Она мило улыбнулась, сказав, что не надо давать кончать на себя и облизнула сперму со своего пальца. 
	На следующий день пришел парень Яны, пакистанец. Он был некрасивым, но Яна рассказывала, что в постели он супер. Чтобы им не мешать мы с Жанной вышли. Мы курили в коридоре и разговаривали, вскоре мы услышали скрип кровати и стоны Яны и ее друга. Мы пошли к подружкам в другую комнату. Напившись  у них чаю мы оправились к себе. Подойдя к двери мы услышали все теже стоны и скрип кровати. Покурив в коридоре мы пошли к другой знакомой в другую комнату. Подойдя к ее комнате мы услышали ее громкие стоны. Да, видать перли ее не слабо. Да что ж за день такой ебливый?! 
	Постоявши в холле общаги с полчасика мы вернулись в комнату. Яна лежала голая на кровати, с ее влагалища текла сперма. Ее парень уже ушел. Она проспала около часа. Проснулась вся помятая и разбитая, но очень удовлетворенная и сказала, что завтра ее мальчик придет со своим другом. Жанна ответила, что с пакистанцем она трахаться не будет, мол, завтра она потрахается с первокурсником  из соседней комнаты. Я же ответила, что с иностранцами я еще не трахалась  и с удовольствием попробую. На следующий день я еле дождалась конца пар. В общаге я приняла душ, побрила в подмышках и с мыслю о новом партнере стала его ждать. Вскоре они пришли. Яны мальчик пришел со своим земляком, его звали Али. Он был высоким, худощавым, но очень симпатичным. Он не плохо говорил на русском. Они принесли вина, фрукты. Жанна ушла к первокурснику в соседнею комнату, а через 20 минут послышалось ее обычное Ооооо-Ааааа-Ууууфф. Я сильно возбудилось от стонов Жанны, да и вино сыграло  свою роль. В это время Яна и ее мальчик разделись до гола. Они легли на кровать и стали ласкать языком половые места друг у друг. 
	
	Я увидела темный член ее мальчика, головку его члена, которую Яна так вожделенно лизала. Али поцеловал меня в засос. Я ему ответила тем же. Он стал мять мою грудь. Я сняла с себя майку и он стал сосать мои соски, я же целовала его кучерявую голову. Он снял свою футболку и стал стягивать с меня мою короткую юбку и трусики. Снявши это он начал вылизывать мою киску, периодически проникая языком во влагалище. Было супер. Я стянула с него его джинсы и его трусы. Моему виду предстал огромный член, коричневого цвета  с розовой головкой и большими яйцами и с обильной зарослью черных волос на них и на лобку. Я взяла у него в рот. Головка члена была огромна, и сосать ее было не удобно,( хотя у мальчика Яны был примерно такой же член, но она заглатывала его головку полностью и по столбу члена двигалась вниз к яйцам.) но вскоре он кончил мне в рот, я с трудом успевала заглатывать его вязкую сперму, которая лилась как из ведра. Я встала, налила себе вина. В это время парень Яны начал кончать ей на лицо. Яна с хохотом стала вытирать салфеткой лицо, а он поливал спермой ее глаза, ее нос. Тушь у нее потекла, она заматерившись стала вытирать глаза, а он тем временем лизал ее вспотевшие волосики подмышек. 
	В комнате стала тихо. Жанна за стенкой затихла, потом было слышно как она подмывается в блоке, вычитывая первокурсника за то, что он в нее кончил. Яна молча лежала со своим ебарем на кровати. Нарушил тишину Али. Он поставил меня раком лицом к Яне и стал ебать. Его огромина уверенно входила в мою девочку. Кровать отчаянно скрипела, а я отчаянно стонала. Яну поставили тоже раком и лицом ко мне и стали трахать. Наши ебари-пакистанцы имели нас и смотря друг на друга улыбались, и переговаривались на своем языке. Мне же было некогда смотреть на подругу, серия оргазмов накрывала меня. Я подмахивала задом в такт толчков. Али положил меня на спину и стал трахать в такой позе. Трахал он резко, немного жестоко. Его каменный член входил в меня очень глубоко, его мошонка громко билась об мою попу. Я устала, мне хотелось, что б он побыстрее кончил. Потом он кончил, фонтан спермы разлился теплой волной во мне. 
	Он лег возле меня и задремал. Я лежала и думала о нем, о том как мне с ним было хорошо, что было бы неплохо с ним встречаться. С такими мыслями я уснула. Когда я проснулась, то наших темнокожих мальчиков уже не было. Яна с широко раздвинутыми ногами крепко спала. Я обратила внимание на ее анус, он был багрового цвета, три пальца можно было легко ввести туда, из этой огромной дырки было видно белая сперма. Жанна сидела за столом и училась. Она была очень хорошенькой. У нее были длинные ноги, большие груди, красивая шея, хорошенькое личико. Она постоянно трахалась с нашим деканом у него в кабинете  (а Яну поебывали преподы). Я спросила ее как прошла встреча с первокурсником. Она поделилась впечатлением о нем и спросила меня про Али. Я сказала, что больше знакома не с ним, а с его членом. 
	Когда пришла сессия, начались проблемы по некоторым предметам. На некоторые пары Экономики я не ходила и не писала контрольные. Препод не захотел меня допускать к экзамену, если я не напишу все контрольные. После пар я зашла написать контрольную к нему в кабинет. Перед моим входом из его кабинета вышла высокая, красивая блондинка.  В кабинете мы были одни, он стал приставать ко мне. Пообещал решить все мои проблемы. Я сидела и молчала как дура. Он подошел вплотную ко мне, его ширинка была в 10 см. возле меня, он молча расстегнул ширинку, вытащил свой  сморщенный член и поднес к моим губам. Я стала его сосать. Он был не подмытый и пах спермой и влагалищем. Наверное, он трахал ту блондинку перед моим приходом. Его член долго не вставал. Точно он ебал ту шлюху. Когда его член встал, он задрал мою юбку, снял с меня мои трусики, положил животиком на стол, и стал меня трахать. Меня эта обстановка совсем не возбуждала и я молча ждала когда он кончит. Я смотрела в окно на падающие снежинки, думала о Новом Годе, а этот козел все трахал меня и трахал. Я уже устала лежать в такой позе, и у меня затекла нога: Он кончил прямо в меня. Вот козел старый! Самодовольно хихикнул, вытер свой член об меня и громко хлопнул меня по попке, давая понять, чтоб я одевалась. Он сказал, что контрольные я сдала, и если хочу, то могу получить "автомат" по экзамену, если продолжим "это" у него дома завтра. Совсем не плохо,  20 минут траха и экзамен на пять. Я согласилась. 
	
	На следующий день после пар, я стала ждать его в условленном месте. Через 10 минут он подкатил ко мне на своей машине, и мы поехали к нему. В машине сидела та самая блондинка, которую я видела при входе в его кабинет , она с ревностью смотрела на меня. У него дома он указал мне на ванну, я кивнула и отправилась принять душ. Когда я голая вышла с душа с одеждой в руках, то увидела как мой седой препод трахает блондинку, ее звали  Инна. Она лежала на спине и издавала стоны-звуки похожие на  кошачье мяу,  было видно как его  член входил в сильно волосатую писю Инны. 
	- Чего стоишь? Полежи мне мошонку!, сказал он. 
	Я села на корточки и стала лизать его волосатую мошонку, мне в нос ударил запах члена и женского влагалища. Потом я стала медленно сосать и заглатывать сперва одно яичко, потом другое. Вскоре он кончил, его сперма медленно вытекала из ее влагалища на диван. Он слез с нее и дал мне в рот. Я стала вылизывать его член, тем временем он мял мои груди. Инна глянула на меня с ухмылкой. Препод взял ее лодыжку  и стал лизать, она откинулась на спину и стала постанывать. Я же вылизала его член и стала вылизывать сперму из влагалища Инны. Ее кучерявые волосики щекотали мне нос, сперма обильно вытекала из ее влагалища, я присосалась к ее письке, глотая мелкими глотками сперму. Инна  громко застонала и обхватила меня своими длинными ножками, вдруг я почувствовала как язычок препода ласкает мой анус, было приятно и немного щекотно, я стала лизать клитор Инны, вскоре та забилась в оргазме, тем временем препод стал вводить мне в попу свой член, мой узкий анус не хотел его впускать, но я раздвинула руками ягодицы и член вошел в меня во всю длинну. О-ой как было больно. Но препод без особого внимания на мои потуги стал меня трахать в попу, но вскоре он кончил, оросив мою прямую кишку своим липким нектаром. Я  закурила  и пошла на кухню....... 