	Категория: Остальное
	Автор: Master XXX
	Название: Обеспеченная семейная пара
	
	Глава 1. 
	"Обеспеченная семейная пара ищет девушку-би склонную к подчинению, для совместного проживания".
	
	Это был совместный подарок который себе сделали Нина и Пит на день рождения их семьи. 15 лет совместного проживания под одной крышей. Давно хотелось чего-то нового, что развеяло бы обыденность их отношений, обострило бы их чувства. Нина Колдуэлл была блондинкой с небольшой, красивой грудью и фигурой рожавшей, но следящей за своим телом женщины. А состояние её мужа вполне позволяло ей заботится о нём. В результате регулярных посещений фитнес-клубов Нина выглядела гораздо моложе своих 36 лет. Её муж Пит несмотря на занятость бизнесом (причём достаточно успешным) так же находил время для регулярных тренировок, справедливо полагая,что деньги только тогда дают почувствовать свою прелесть, когда у тебя хватает сил и здоровья их со вкусом тратить. Оба супруга были людьми со свободными взглядами и не задавленны предрассудками и моралью, которое навязывает общество. Свинг, который они пробовали одно время, их не устраивал, не хотелось нарваться на шантажиста, который мог бы подпортить их положение в обществе. А этого они допустить не могли. И после долгих раздумий они решили разнообразить свою сексуальную жизнь не выходя за стены своего родного дома. Так они максимально могли обезопасить себя. Последним же толчком к этому, послужила следующая история. 
	Однажды, вернувшись с вечеринки в некотором подпитии, Колдуэлы направились в свою спальню. Пит первым раздевшись, пошёл освежиться в душ, а Нина устало опустившись на кровать начала раздеваться, освобождая уставшее тело от оков одежды. Включив душ, Пит немного постоял под тёплой струёй воды, смывая усталость, и вышел в спальню в самом приподнятом настроении, превкушая расслабляющий секс. Но открывшаяся картина его разочаровала. Откинувшись на спину, сняв один чулок, Нина спала глубоким сном, хорошо погулявшего человека. Укрыв жену пледом, Пит налил себе немного коньяка, и сел в кресло. Выпив первую порцию, он с грустью посмотрел на свой не желавший смиряться с таким раскладом член. Не так он хотел завершить этот вечер. Потом подумав, что к коньяку неплохо бы лимона, он поднялся и накинув халат побрёл на кухню. 
	Нелли работала у Колдуеллов кухаркой уже 4 года. Это была немка, с тонкими, слегка вьющимися волосами, широкими, мосластыми бёдрами и уже начавшей обвисать полной грудью, что не удивительно, учитывая то обстоятельство, что ей пошёл 43 год. Жила она в комнате, смежной с кухней, в которой кроме кровати, телевизора и платяного шкафа практически ничего не было. Она вела уединённый образ жизни, мужчин в силу своего темпераметра, а вернее почти полного отсутствия оного, она не приводила, а со своими обязанностями на кухне справлялась великолепно, чему Колдуэллы были весьма довольны. Примерно раз в неделю, она снимала накопившееся сексуальное напряжение банально маструбируя, просматривая очередную кассету с порно. Сегодня был как раз такой день. Нелли лежала на своей кровати в короткой шёлковой маечке, устремив горящий от возбуждения взгляд в экран телевизора, погрузив пальцы в сочащуюся пизду, привычными движениями лаская клитор. На экране заканчивалась очередная сцена, но Нелли пока не стала доводить себя до оргазма, растягивая удовольствие и ощущая как нарастающее возбуждение начинает туманить разум, отводя все ненужные, мелкие мысли на второй план, кроме одной, главной. Пока на экране ничего интересного не предвиделось, Нелли решила сходить на кухню за бутылочкой ликёра, который у неё был припрятан в холодильнике, и коробкой шоколадных конфет. Встав с кровати, Нелли прошлёпала босыми ногами на кухню, ощущая подошвами ног приятную прохладу пола. Розовая маечка, которая была на ней едва прикрывала волосы лобка, и ничуть не стесняла свободы грудей. Открыв дверцу холодильника, Нелли достала ликёр и хотела было идти обратно, но тут её взгляд упал на контейнер с овощами. Сверху лежал длинный, сочный огурец. Нелли взяла его в руку, ощутив его вес, и закрыла холодильник. Поставив ликёр на стол.она взяла кухонный нож и срезала у огурца кончик, закруглив его аккуратной полусферой. Проведя рукой вдоль всей его длины, и ощутив гладкую упругость его кожицы, Нелли почувствовала утихшее было возбуждение. Сердце сильнее забилось в груди, в голове замелькали обрывки только, что просмотренных сцен. Слегка раздвинув ноги, Нелли ввела огурец, на всю длину в пылающее влагалище. Контраст разгорячённого тела и холодного огурца вносил свою остроту ощущений. Постепенно огурец согрелся, и отдаляемое прохладой огурца возбуждение вновь завладело Нелли. Навалившись грудью на кухоный стол и расставив ноги как можно шире, она стала гонять огурец взад-вперёд, сначала медленно, затем со всё нарастающей скоростью...
	
	Именно такой вид открылся Питу, вошедшему в кухню. Вид огурца, снующего в волосатой сочащейся пизде, нечленораздельные стоны удовольствия издаваемые кухаркой, заставили его член буквально выпрыгнуть из халата. С бешено стучащим сердцем Пит подошёл к Нелли, и вырвав из её руки огурец, засадил своего дружка, заставив её взвизгнуть от такого внезапного вторжения. Прижав правой рукой голову кухарки к столу, подавив таким образом всякие возможные попытки к сопротивлению, Пит принялся яростно пользовать пизду своей кухарки, заставляя её повизгивать от возбуждения...
	Проснувшись от мучавшей её жажды, Нина как была, голая, в одном чулке пошла на кухню за минералкой. Уже на подходах к кухне, её спутанное сном и остатками алкоголя сознание, привлекли странные звуки. Подойдя к двери,она увидела своего мужа, загнувшего на кухонном столе кухарку Нелли, и увлечённо её ебущего. Чавканье члена, водящего в сочную пизду, шлёпание яиц о лобок, заглушали стоны страсти издаваемые обоими любовниками. Нина тихонько прошла к холодильнику и достала оттуда бутылку с водой. Отхлебнув из горлышка она продолжила своё наблюдение. То ли полумрак в кухне, то ли поглощённость любовниками друг другом, но Нину никто из них не замечал. Стоя на расстоянии полутора метров от "сцены", Нина могла рассмотреть в мельчайших подробностях как расплющиваются ягодицы женщины под натиском Пита, то как двигается по столу её голова, в унисон с толчками члена, хозяйничающего у неё в пизде, то как падают капли пота со лба её мужа, видимо подходящего к кульминации. 
	- Пит, позвала тихонько Нина, -Пит!
	Не прекращая накачивать кухарку, Пит повернул голову на источник звука, и попытался сфокусировать мутный от возбуждения взгляд. Увидев свою жену, стоящую рядом с ним, Пит лишь судорожно вцепился в ягодицы распластанной под ним женщины, его лицо вытянулось от удивления, но остановиться он уже не мог. Услышав голос хозяйки, Нелли попыталась было вырваться, но Пит крепко её держал, а сопротивление ещё больше подстегнуло Пита и он стал кончать, вгоняя член что было силы во влагалище кухарки, которая тоже не заставила себя долго ждать, ощутив внутри себя инъекцию спермы хозяина, вливающуюся горячими толчками в её утробу. 
	-А как же я Пит?- спросила Нина,- я тоже хочу мужчину.
	Сев на кухонный стол рядом с Нелли, Нина откинулась назад, поставив подошвы ног на столешницу и широко разведя согнутые в коленях ноги в стороны.
	-Ну же, прошептала она, - или ты больше ни на что не способен?
	Вытащив слегка обмякший член из пизды Нелли, Пит удобно расположился между бёдер жены и вогнал его по самые яйца в её податливое лоно. Поскольку его член был хорошо смазан его спермой и соками кухарки, то он легко прошёл во влагалище Нины, обеспечивая мягкие, нежные фрикции, необходимые ему сейчас для полного восстановления. Постепенно приноравливаясь к новому ритму, Пит стал медленными толчками качать жену, ощущая как его член постепенно твердеет, наблюдая как постепенно возбуждение охватывает Нину, заставляя порозоветь её грудь, и делая её дыхание более частым. Нелли же, прийдя в себя после такого сокрушительного оргазма, какого у неё ещё никогда не было, стала с интересом наблюдать за развитием событий. Видя, что хозяйка на неё не сердится, она осмелела, и стала поглаживать её тело лёгкими движениями, гладя так, как она гладила бы себя маструбируя. Эти дополнительные ласки были тут же замечены Ниной и одобрены стонами удовольствия. Тогда Нелли обошла вокруг стола, на котором расположились супруги, и встав напротив Пита, принялась ласкать грудь хозяйки. Покрывая лёгкими поцелуями полушария её грудей, постепенно она подобралась к окружности соска, поласкала его язычком, заставив его слегка сморщиться, а затем полностью вобрав тёмную вишенку соска в рот, принялась его посасывать, чем вызвала новые стоны Нины. Нина же полностью отдалась этим, наполняющим всё её существо, ласкам, ощущая мягкие, неутомимые накачивания мужа, и умелые ласки груди, нежные посасывания сосков, заставляющие сладко сжиматься влагалище. Взяв обе свои груди в руки, она приподняла их вверх, слегка сжимая ладонями, помогая Нелли сделать эти ласки незабываемыми. Затем погрузив свои руки в белокурые волосы кухарки, Нина притянула её голову к себе и впилась  в её губы сочным, страстным поцелуем. Оторвавшись после длительного поцелуя, Нелли продолжила ласкать руками тело хозяйки, поглаживая грудь, чуть покатые плечи, слегка подрагивающий животик, опускаясь до бритого лобка и раскрытых половых губ, между которых двигался блестящий от смазки упругий мужской член.
	
	- Наверно, это одно из самых  сексуальных зрелищ, которые только бывают,-сказала Нелли,- Вид нежных женских губок, уступающих напору и мощи входящего в них крепкого мужского члена, и покорно принимающие в себя струи животворящей спермы.
	Нина же воспринимала всё происходящее уже как в тумане, сосредоточившись только на ощущениях и реакциях своего тела, принявшего размеры вселенной, ощущая неумолимо нарастающее возбуждение, прокатывающееся по всем закоулкам её тела, окончательно туманя её разум и... ВЗРЫВ! Россыпь мириадов звёзд внутри твоей вселенной... Полная расслабленность и удовлетворённость и ощущение счастливой справедливости мироздания входяшего в постепенно трезвеющую голову...
	Эти события внесли свою свежую струю в сексуальную жизнь супругов. Но постепенно острота ощущений пропала. Нелли ещё несколько раз оказывала своим влагалищем услуги хозяину, когда Нина бы в отъезде, или у неё были месячные. Но ввиду её слабого темперамента, ни Нина, ни Пит не могли получить от неё то, в чём нуждались. Поэтому было решено найти девушку, которая живя вместе с ними, являлась бы сексуальным стимулятором для супругов. Приняв такое решение, они с воодушевлением принялись за его реализацию.
	Объявление было размещено в Интернете, и буквально на следующий день появились первые отклики. Теперь вечерами супруги Колдуэлл занимались отбором подходящей кандидатуры, просматривая присланные фотографии. В течение почти целой недели они рассмотрели около двух десятков фотографий претенденток, но не могли прийти к обоюдному решению . Наконец они увидели ЕЁ. Сомнений быть не могло. Это было именно то, что они подспудно искали. То, что устраивало их обоих.
	После короткой переписки и обсуждения деталей был назначен день приезда. Это было солнечное осеннее утро. Суббота. Все хлопоты по обустройству быта гостьи остались позади. В большом доме Колдуэллов, кроме Нины и Пита, жил их 14-ти летний сын Тим, кухарка Нелли, и садовник Рикки (который был так же и шофёром). Но обслуга жила на своей половине, а Тим  на третьем этаже, в просторной и светлой мансарде с огромным окном почти на всю стену. Тиму и прислуге было объявлено, что родители наняли на работу горничную, которая будет жить у них, взамен приходящей, как это было сейчас. Но жить она будет на этаже с хозяевами, в смежной с ними комнате.
	
	Наконец, в точно назначенное время прозвенел звонок входной двери, извещая о приходе посетителей. Нина одетая в лёгкое полупрозрачное платье, сама открыла дверь, впуская визитёра.
	На пороге держа в руках небольшой дорожный чемодан, стояла молодая негритянка, с приятными чертами лица и с длинными прямыми волосами стекавшими на плечи. Одета она была в деловой костюм, который однако не скрывал её большой груди и крепких полных бёдер. 
	- Добрый вечер, - сказала гостья приветливо улыбаясь,- меня зовут Шерил. 