	Категория: Потеря девственности
	Автор: underdog
	Название: Про терпение и труд
	
	
	Учился я в школе, гордо именовавшейся лицей, да, она действительно была неплохая. Этот факт, в сочетании с тем, что очень уж нравилось мне ковыряться с компьютером, больше всех других форм досуга нравилось, определил то, что к 11 классу я еще был девственником. Т.е. в 11 классе я это заметил :. Нужно было что-то делать. Потому весь последний год школы был посвящен поиску первой партнерши для первого : для первого, в общем. Но все было трудно и странно как-то! Казалось бы - 16 лет, последний год школы, распущенный постперестроечный 94 год на дворе, да и парень я был симпатичный, болтливый, девчонкам нравился - ан нет! То ли от отсутствия элементарных навыков общения с противоположным полом (напомню, все предыдущие годы, которые более ушлые сверстники тратили на щенячьи романы, я тратил на роман с компьютерами:), то ли от того, что свои поиски я простодушно считал поисками любви, тесно сопряженной с дружбой : в общем, девочки что нравились - не давали, а что давали - не нравились :.
	В общем, несколько разочаровавшись, поступил я в институт, уехал на лето в деревню. С селянками тоже ничего не вышло. Уж больно неказистыми они и грубыми казались мне по сравнению с холеными девочками из моей школы. А приезжие девчонки, как водится, дружили с парнями на машинах и мотоциклах, полупьяными 20 летними раздолбаями, к коим я тогда еще совсем не относился. Да, как сейчас помню, даже научился играть песни Цоя на гитаре, вот и сидел с этой гитарой долгими летними вечерами во дворе, и никто, кроме таких же задротов, ко мне не приходил. Сидели мы и грустно скулили романтические песни :. А в паузах разговаривали о дешевых наркотиках.
	Ну вот наконец-то кончилось это утомительное лето, впереди был институт, долгожданные Студенческие Годы, новые лица, свобода от учителей и родителей, много-много девочек, поездки На Картошку!.. Ах. Примерно с таким настроением началась та отличная, хотя бы от других, осень.
	Скорее всего, не только у меня было такое воодушевленное состояние, и через 2 недели я понял, что вон та вот девочка из моей группы (непростительная ошибка! с ней пришлось еще пару-тройку лет видеться каждую сессию) смотрит на меня с особым интересом. К тому времени романтика из меня изрядно повыветрилась и то, что девочка показалась мне несколько вульгарной, меня нисколько не отпугнуло, наоборот, думал я, эта то уж точно даст! Тот факт, что она была внешне не совсем в моем вкусе, меня совсем не останавливал - нужно было срочно избавиться от постыдной девственности, так она тяготила.
	Через пару недель прогулок по парку с пивом и пинанием листьев, совместных посещений лекций и семинаров, провожаний домой и из дома, получил я доступ к телу :. Не то что бы я не мог получить его раньше, но робел, робел, не знал как и что, а она с интересом наблюдала мои танцы "шаг вперед, шаг назад" и нисколько не проявляла инициативы. В общем, мы начали почти ежедневно посвящать около часа петтингу. Мне было позволено ласкать грудь, кстати, довольно выдающуюся, размера 4го, и лазать пальцами в трусы. Мда, я совершенно не знал что делать в этих трусах. Интернета тогда не было, порнуху видел только в иностранных журналах с рекламой секса по телефону (довольно мерзкие и скучные продукты), с друзьями поговорить - как-то язык не поворачивался. А девочка оказалась тоже совершенно неопытной. Или полностью равнодушной :. Наводила томный вид на чело, смотрела из-под полуприкрытых век за моими манипуляциями, иногда немного стонала, вроде бы как от страсти. Хотя, вспоминая, что и как я тогда делал, уверен, что это было скорее неприятно. Во всяком случае, я точно помню, что ни о какой увлажненности моего драгоценного трофея речи и не шло. Конечно же, больше всего меня смущало то, что девица моя совершенно не проявляла никакой инициативы. Как-то в разговоре еще в самом начале общения она намекнула, что не девственница, ну и я намекнул, что сам я тоже стреляный воробей. Потому я и ждал, что, в общем, быстро у нее научусь что, да как. А тут такая откровенно пассивная позиция! Хотя, возможно она ждала того же самого от меня и удивлялась :? Да, к моему страдальцу она тоже совершенно никакого интереса не проявляла. Никакого! Хотя, тогда мне это не казалось странным. Просто я не знал, как вообще бывает :.
	
	Все эти игры происходили у нее дома, когда родители были на работе. И на мои предложения перейти к более активным действиям, собственно к сексу (по-моему, мы тогда называли это именно так - "секс"), я получал неизменный, в общем, обоснованный ответ - "я боюсь, придут родители, а мы не услышим".
	Так продолжалось месяц с небольшим :. Казалось бы, это должно было порядком надоесть нам обоим, но тогда все выглядело в порядке вещей, опять же появились какие-то слова, укрепляющие отношения, например "я тебя люблю", или еще вот "мне не хватало в жизни именно тебя" и проч. Я справил мой 17 день рожденья. Я был 17-летним девственником. Это казалось уже не таким страшным, т.к. была девушка, и вот-вот Мы должны были сделать меня мужчиной. Наконец-то представился случай - мои родители уезжали в деревню на сутки - закрывать дом, забирать припасы, стандартная постсоветская еботня с огородом и придатком к нему в виде домика. Мы с моей ненаглядной решили не упускать этот шанс и "заняться сексом". Хм, почему мы не говорили "потрахаться, поебаться"? Я не знаю. В общем, наметили на субботу, после института.
	И тут неожиданно в пятницу приезжает ко мне тетя иногородняя! Которой, как водится, не где особенно остановиться. Это был удар. Я настолько расстроился, что подошел к ней и прямо, хоть и тихо, рассказал о том, в какое печальное положение она поставила меня и мою подружку. Тетя оказалась понимающим человеком и обещала в субботу уехать к друзьям за город. Я помню еще подумал - лучше бы она предложила трахнуть меня сама :.
	В субботу после занятий мы немного погуляли, попили пива, купили бутылочку красненького и приехали ко мне домой. Опа, тетя дома. Отозвала меня, говорит, что никак не может дозвониться до друзей и как только, так сразу уедет. Время часа 4. В 10 моей подружке надо домой. Время есть вроде как. Сидим, разговариваем, смотрим телевизор, фотографии. Тетя все сидит на телефоне. Прошло 2 часа. Решили попить вина. Выпили всю бутылку - тетя еще не уехала. За вином незаметно начали ласкаться. Кровь кипит, тетя дома. Наконец-то часов в 8 вечера она, извиняясь и ехидно улыбаясь, уезжает.
	Не очень ровной походкой (я то, наверное, прыгал аки обезьян от нетерпения) перебираемся в родительскую спальню, застилаю кровать свеженьким, а сам начинаю думать, что, дескать, ага, вот, сейчас все будет, сейчас вот момент.. в общем, завожу себя непроизвольно, начинаю нервничать. Непростительная ошибка - 2 :!!
	Раздеваемся. Благо, полуголыми друг друга уже видели, особенных неожиданностей не наблюдается. Видимо, вспомнив сцену из какого-то иностранного фильма с элементами эротики, игриво, с какой-то дурацкой шуткой на устах, беру трусики своей девочки и подношу к своему лицу, насладиться ароматом как бы ::. Она смотрит на меня широко раскрыв глаза. Угу, ощущаю тонкий аромат мочи. Делаю вид, что ничего не произошло. (Представляю, что она подумала). Да, следует отметить, что ни какой душ мы не принимали перед. Дети, блин. 
	Ну вот, мы в постели, немножко прикрытые одеялом, ласкаемся, пыхтим. К тому времени мы уже научились получать некоторое удовольствие от ласк друг друга. Член стоит так, что мешается. Ну, думаю, пора! Достаю из под подушки предварительно припрятанные туда презервативы. Трясущимися руками вскрываю пачку, извлекаю один, начинаю одевать. Не получается! После полуминуты стараний понимаю, что пытался одень наизнанку. Наоборот, т.е. Беру следующий, внимательно рассматриваю, где у него нужная сторона.. Неудивительно, что от этой заминки мой юный девственный друг совершенно теряет боевой настрой и уже безвольно свисает вниз. Моя неопытная, наверняка тоже изрядно нервничающая, зазноба внимательно смотрит на все это безобразие, потихоньку натягивая одеяло до глаз. Бросаю мерзкий гандон куда-то в сторону, лезу к ней под одеяло, ложусь рядом. Молчим. Ситуация неприятная и глупая до невозможности. В голове проносятся мысли о том, что все как-то странно, что зачем мне так не везет и другая опасная в этом деле чушь. 
	
	Сейчас смотрю на все это, почти 10 лет спустя (некоторые годы можно считать за 2:), и понимаю, как же действительно это было глупо. Вместо того, что бы продолжать ласкаться, мы лежали и грузились. Мда, на самом деле никакому неопытному и мнительному юнцу не посоветую начинать половую жизнь с такой же партнершей. Хотя, может это только у меня так :?
	Ну так вот, скоро, конечно, мы уже снова терлись с подружкой друг о друга, шумно дышали и были (во всяком случае я) готовы к бою. Теперь я решил пристроить ее сверху себя без всякого презерватива. Но, то ли  она была слишком тяжела, то ли всему виной наши ни разу не стриженные и довольно заросшие неопытные лобки, но это оказалось довольно больно! Плюс мои мысли (а вдруг опять упадет!) - конечно же, упал. Ох, я уже ни о чем не мог думать, кроме как о том, что у меня проблемы с эрекцией ::! А тут еще девушка заявила, что ей, собственно, пора уже собираться домой. Это было ужасно. Пошли в ванную - заявил я, вспомнив опять же какую то киношную еблю. Ну, пошли, залезли туда. Конечно, надо было учитывать разницу размеров американо-европейских киношных ванных комнат, да и, собственно, самих ванн и этой конуры с корытцем в советской малогабаритке. Мы еле поместились, разбрызгивая воду и роняя всяческие флакончики и мочалки. Стоит ли говорить, что, казалось бы, не убиваемая юношеская эрекция так и не нашлась? 
	Это было поражение. Подружка откровенно поглядывала на часы. Я сидел на позорном любовном ложе, курил и не мог собраться с мыслями. Член испуганно сжался и старался слиться с интерьером.
	Я уж не помню как, но мы все же опять оказались под одеялом, у меня кое-как встал и я полминуты подвигался в практически сухой девочке; слава догу, вовремя выскочил, и кончил. Она меня сдержанно поздравила. Я поехал провожать ее домой, а сам думал "я мужчина! я мужчина! я мужчина!!". Обстоятельства как-то незаметно отвалились на второй план. 
	Да, дальше было так же. Наверное, нужно следовать принципу, что если в постели с самого начала что-то не так, то и не стоит особенно пытаться продолжать. Во всяком случае, в отношении меня это правило с тех пор работает, по сей день. Мы продолжали встречаться еще 2 или 3 месяца. Трахались уже у нее дома. С эрекцией были постоянные проблемы. Чем больше я думал о том, что у меня плохо стоит, тем меньше была вероятность, что это пройдет. Я себя только тем утешал, что когда я дрочил дома, все стояло с завидным постоянством.
	Потом она предложила мне больше не трахаться. Встречаться, но не трахаться. Да, мы уже выучили это слово. Удивительное предложение, правда? Естественно, мы расстались.
	Мою самооценку так сильно подкосил этот, в общем неудачный, роман, что я не пытался найти себе никого еще 2 года после этого. Потом была чудесная женщина 32 лет (мне было 19 :), которая вернула мне интерес к сексу. С ней все было замечательно. И, в общем, все замечательно до сих пор. Если замечать. Жизнь удивительна. Если удивляться :.