	Категория: Эротика
	Автор: TbMA TEMHbIY
	Название: Хочешь убить меня
	
	
	Ты сказала, что иногда ты хочешь убить меня...
	Что же это тоже способ отомстить мне, ведь ты хочешь отомстить, хочешь как и я...
	А может ты хочешь убить меня не ради мести, а чтобы исчезло то безумное желание овладеть мной, сделать своим покорным рабом... Не знаю... Но если ты хочешь отомстить, то я подскажу тебе другой способ, более безопасный, и имеющий гораздо более приятные перспективы для тебя...
	В предыдущем рассказе я даже подсказал тебе идею, как это сделать, но ты была так возбуждена, что не заметила этого... А все ведь очень просто, свяжи меня, возбуди лаская и целуя десятками способов в десятки мест... А потом оседлай меня как жеребца, чтобы я почувствовал какой жар пылает внутри тебя, и чтобы половина этого огня передалась мне... И начни двигаться, приподыматься и опускаться, чувствуя как внутри тебя трепещит и дрожит моя возбужденная плоть... Двигайся все быстрее и быстрее, пока моя тело не начнет само двигаться тебе в такт, и мы не сольемся в безумном ритме любви... И вот тогда когда ты почувствуешь, что я уже близок к тому чтобы наполнить тебя своей влагой, вот тогда остановись, резко, и изо-всех сил сожми мою плоть внутри... Мой безумный, яростный стон, полный страсти и разочарования будет тебе наградой, и тогда ты начнешь двигаться снова... И снова остановишься за миг до финала... И снова я зарычу в бессильной злобе... А потом ты повторишь снова, и снова... Пока сама сможешь выдерживать эту пытку... А потом ты возьмешь меня своим ртом, возбуждая и готовя к продолжению... И это будет твоя месть мне... Но если ты хочешь большего, если ты хочешь большей мести, то ты должна сделать так, чтобы я так же безумно хотел тебя, как ты меня... И если это произойдет, то я стану твоим покорным рабом, стоящим перед тобой на коленях и ожидающим своей участи и твоего приказа... Это будет месть, гораздо более изощеренная чем простое как мир убийство... Ты ведь так хочешь этого...
	Но пока я не твоей раб, пока я не жду твоей милости и пока не завишу от твоей прихоти, я расскажу тебе чего я хочу... Я хочу чтобы ты продолжала так же страстно желать меня, как сейчас, когда читаешь эти строки... Я хочу чтобы в каждом мужчине ты искала и не находила меня, чтобы каждый раз, когда ты занимаешься любовью, ты представляла меня рядом с собой, мои руки, мои губы, мою плоть, чтобы ты шептала мое имя... Чтобы ты терзала себя украдкой, погружала свои пальчики внутрь, себя, ласкала и достигала оргазма, лишь думая обо мне и вспоминая мои слова... Чтобы утром просыпаясь ты вспоминала свои сны, в которых мы занимались безумным сексом, и уже от этого начинала возбуждаться... Чтобы все твои мысли были полны желанием овладеть мной, слиться мо мной, любить и ненавидеть меня... Я хочу чтобы твоя Душа принадлежалала мне... Я хочу стать твоей мечтой, самой заветной, самой тайной, самое порочной, самой неприличной, самой желанной твоей мечтой...