	Категория: Странности
	Автор: А. Ларин
	Название: Женщина с прибором
	
	
	Это случилось недавно. Сидел как-то ночью на вахте одного из НИИ нашего Города. Посматривал телик, благо был; отхлебывал чаек... Прижало меня в туалет. Встал и в развалочку отправился в заведение, ночь длинная - торопиться некуда. Справив нужду, вышел из нашего сортира и кинул взгляд напротив. Там был женский туалет. 
	Что-то в этом есть - зайти в женский туалет. Поколебавшись чуть, я вспомнил одну фичу, как теперь говорит молодежь. "Бродя" по интернетовским доскам объявлений вдруг наткнулся на такое: "Сосу большой клитор бесплатно. Желательно в р-не м. н-ская..." Вот так, прямо и без затей. Оно меня взволновало. Нет, клитора у меня нет! Но, скажем так, я - тоже любитель, вот только клитора я практически никогда толком не видел. Женщин у меня было немного, а у жены сколь не искал, ничего крупнее пшенного зернышка не обнаружил. Постоянного доступа в Сеть у меня нет и давать такие объявления я не мог  и, глядя на дверь женского туалета, решил: 
	"Пойду своим путем". Распахнув дверь и включив свет я вошел, попетляв по нему добрался до кабинок. Открыв дверь одной из средних настежь с удивлением обнаружил на ней с внутренней стороны граффити сексуального характера, в основном похожие на небоскребы члены, и надписи типа "Светка - дура". Достав из кармана ручку, я начертал на видном месте: "Объявление №435. Пососу большой клитор. Горошины не предлагать ..." и свой пейджер. Почему 435 - не знаю. Каприз художника, как сказал бы незабвенный Остап Ибрагимович Бендер... 
	Прошло недели две и я уже забыл про свою шалость, тем более, что друг, которого я подменял на вахте, выздоровел и я вел свой обычный образ жизни - "крысиные бега", когда потребности всегда превышают возможности. Как-то вечером затренькал пейджер. 
	- Опять котировки валют, наверное, - со злостью сказал я. Глянув на экранчик я обомлел. Там красовалась такая вот надпись: "По объявлению №435..." и телефон. Судя по номеру, другой конец Города. 
	- Что там? - спросила жена из другой комнаты. 
	- Они самые! Я уже стер их. - чуть помедлив, ответил я. 
	Телефон я переписал в записную книжку, а сообщение - удалил. Адреналин слегка ударил в кровь, ведь надо же как-то позвонить. Жена заметила сразу, 10 лет совместной жизни - не фунт изюму. 
	- Ты чё такой, какой-то не такой? Я что-то промямлил в ответ, она, пожав плечами, не стала допытываться и вернулась к своим хлопотам. 
	Позвонил я вечером следующего дня с работы. Мне ответил женский голос. "Хороший знак!" - подумал я ,- "а, что если бы мужской?" 
	- Я получил на пейджер номер Вашего телефона касательно объявления №435... 
	- Это я его посылала. Приезжайте, у меня есть то, что Вы ищете. 
	- У Вас? 
	- Да. 
	- А когда? - спросил я. 
	- В любой вечер после семи. 
	- Как насчет сегодня? 
	- Пожалуйста! - и назвала свой адрес. 
	Распрощавшись, я позвонил домой и наплел жене какую-то лабуду о встрече на Вокзале какого-то командированного и помощи ему с багажом и расквартированием. Имея очень солидный вклад в банке под названием "Верность", я был уверен, что жена ничего не заподозрит. 
	Трясясь в вагоне трамвая, я всю дорогу представлял, как все будет, как потом не лохануться на каком-нибудь светлом волосе и т.п. Ведь это была измена, хоть и телесная, но все же измена. Адреналин играл... 
	Дверь мне открыла крупная, на пол-головы выше меня, женщина лет 40. Не сказать, что красавица, но и не уродина. Прошел бы мимо, даже не оглянувшись. 
	
	- Проходите. - сказала она отстранилась, давая мне зайти. 
	Я вошел. Она, закрыв дверь, посмотрела на меня как-то понимающе - насмешливо. 
	- Невелик. Нина. 
	- Андрей. Давай на ты. 
	- Давай. 
	Следов постоянно пребывания мужчины в прихожей видно не было. Сняв пальто и ботинки, я прошел, повинуясь ее жесту, в единственную комнату. Убранство было не богатым и опять же без мужских причиндалов а-ля бритва и т.п. Перед занимавшей угол комнаты низкой софой с валиками стоял журнальный столик. "Как в кино!" - подумал я, разглядывая нехитрые закуски и бутылочку водки, стоявшую посередине. 
	- Угощайся, с работы поди... 
	- А ты? 
	- Пожалуй, махну стопочку. 
	Махнули, закусили. "Как же начать-то?" - думал я. Тут она встала и подошла ко мне. Я тоже встал и повернулся к ней. 
	- Сначала ты должен убедиться, что я - женщина. - сказала она, глядя мне прямо в глаза. И, не дождавшись никакого ответа, стала развязывать пояс халата, в который была одета. Я ждал. Пояс упал на пол и она медленно развела в стороны полы. Она стояла близко и моему взору предстала приличных размеров чуть отвислая грудь, обычная женская грудь с пупырчатыми альвеолами вокруг темных сосков. 
	- Ну, убеждайся.- молвила она, приподняв обеими руками грудь повыше. Внутренне засопев, я кончиками пальцев погладил сосок, покрутил слегка туда-сюда, поняв, в чем она хотела меня убедить. Сосок скоро набух, затвердел и сморщился. Все как обычно. "Она думает, что я могу посчитать ее мужчиной! Неужели!!!". От манипуляций проснулся мой слегка  успокоенный водкой "дружок". 
	- А теперь сядь! - Я сел на низкую софу. Меж раздвинутых пол халата белели прямо напротив моего лица незамысловатые трусы, бугрящиеся внизу двумя возвышениями - одно над другим. Верхнее по форме повторяло лобковые  волосы не знавшие бритвы, т.к. некоторые из них предательски и так возбуждающе для меня выглядывали по бокам трусов, ложась на ноги. А вот нижнее ввело меня в замешательство. Такое мог вызвать только небольших размеров неэрегированный уходящий в промежность пенис. 
	- Сними их, - попросила она и пододвинулась вплотную, встав меж моих колей. "Будь, что будет! Пусть трансвестит!" - подумал я припоминая свой гомосексуальный опыт в пионерском лагере и стал стягивать трусы, сначала с ягодиц, а потом с живота. Я тянул медленно. Вот начали выпрыгивать и распрямляться шатенистые волосы. Мой член напрягся, первый бугор пройден, далее моему взору стала открываться вертикальная щель, густо поросшая волосами, затем в ней показался капюшон и наконец - член. Иначе назвать это нельзя. Темный, сморщенный, висящий, с характерными складками кожи вокруг полуобнаженной розовой головки. Я остановился и присмотрелся. Длиной он был сантиметров 8 и потолще моего большого пальца. Нет - не член, похож, но не он. Она вдруг резко нагнулась и, спустив трусы до пола, выпрямилась. 
	- Ну, потрогай его, убеждайся! - я взял его и приподнял, так и есть - дырочки нет! "Я нашел его!" - мелькнуло в голове. Я поднял его выше и прислонил к волосам. И тонкой кожистой полоски внизу не было, только почти у его корня, по бокам вниз отходили две складочки переходящие во внушительных размеров малые половые губы, которые при беглом взгляде могли бы сойти и за мошонку. "Поэтому я и не хожу в общую баню..." - сказала она. Тут во мне проснулись мои наклонности. "Поимей меня им в рот!" - отпустив его, произнес я и сел к стене на валик софы. "Сядь лучше на пол". Я пересел, прислонившись затылком к стене. Она скинула халат и подошла в плотную. Ее клитор смотрел вниз, но мне показалось, что он как-то увеличился, слега распрямился и порозовел. 
	
	Она поставила ногу поверх моего плеча на валик стоявшей рядом софы и, запустив свою левую руку мне под затылок, правой начала дрочить, именно дрочить свой клитор. Я смотрел прямо перед собой. Розовая сферическая головка клитора исчезала в складках,  я бы сказал, крайней плоти и высовывалась, становясь блестящей от натяжения. Вдруг Нина остановилась. "Давай пока так." - услышал я и она положила его на мои губы. Я ощутил его тяжесть. Он ничем не пах, хотя я ощущал характерный, щекочущий мой живот изнутри запах ее влагалища. 
	Полуоткрыв рот я стал ощупывать его губами, но она подавшись вперед, затолкнула его мне в рот полностью и осталась в таком положений. Он свернулся у меня во рту бубликом. Я стал делать языком серпантинные движения, ее клитор, мягкий, свободно перемещался, наматываясь в пол-оборота на язык. Это было божественно. Волосы ее лобка щекотали мне нос, мои руки гладили ее по ягодицам и она начала реагировать. Я сразу почувствовал это, клитор потихоньку переставал подчиняться движениям моего языка, морщинки на нем исчезали и он уже не помещался у меня во рту.  
	Она начала отстраняться, клитор толстел и выпрямлялся прямо у меня во рту. Она еще отодвинулась назад, вытащив его совсем. Он стоял, да, он стоял! Капюшончик у его основания натянулся, его ствол стал гладким розовым и блестел от моей слюны. "Насмотрелся? Как тебе?" - "Потрясно" - прошептал я. Она снова взяла его в руку у корня и покачивая приблизила к моим губам. Я приоткрыл их и она стала водить по ним своим клитором из стороны в сторону, постукивать по носу, щекам. Хоть он и стоял, но он не был твердым, как камень, а обладал приятной упругостью, его ствол повторял движения ее руки, эффектно изгибаясь, с небольшой задержкой. 
	Она покрутила его головкой вокруг моего носа и когда он иногда задевал мои губы я ощущал его приятную массу и инерцию. Она вставила его мне в рот снова, теперь я просто его сосал, как когда-то в пионерлагере у своего товарища, но сейчас были совсем другие ощущения. Она, выпустив его, начала делать ритмичные фрикции, это было что-то фантастическое в моих ощущениях. Я наощупь выпустил своего коня на волю, он дрожал от напряжения. Да! 
	Она имела меня, как я ее и просил. Было конечно в этом что-то мужское, быть может этого хотело мое женское начало, но моя плоть пела. Ее фрикции ускорялись, она выпустила мою голову. Я взглянул вверх. Живот, качающиеся груди, запрокинутый подбородок - чудесная картина. Движения ее стали быстрее,  быстрее и вдруг она застонав, прижала меня лобком к стене. Я ощутил всю длину ее клитора своим самым чувствительным местом - ртом. 
	Я даже ощущал его подергивания. Он начал опадать. Я было начал насасывать его, но естество было неумолимо. Она подалась назад, я выпустил его, гладя обеими рукам ногу, на которой она стояла. С внутренней стороны нога была влажная от сока, который она источила. Я слизал его. Она опустила ногу с валика и опустившись на софу, поглядела на мое хозяйство. Улыбнувшись и обращаясь как-бы к нему Нина сказала: "Что, не дает хозяин работать? Дойдет и до тебя дело!" Я встал, скинул с себя всю одежду и сел на софу. "Еще по одной?" - спросила она. 
	"Давай!" - согласился я. Выпили, закусили. "Теперь займемся им!" - весело сказала она и встав перед софой, где я сидел, на колени, наклонилась к моему упавшему было "дружку". Но это уже другая история. 