	Категория: Эротика
	Автор: TbMA TEMHbIY
	Название: Зачем думать о чем-то, когда ты рядом
	
	
	В голове никаких мыслей... Зачем думать о чем-то, когда ты рядом... Когда ты вот-вот станешь моей, а я твоим... Не хочу думать ни о чем... Желание... Страсть волнами накатывающаяся на меня и обдающая жаром, мешающая думать и заставляя меня сдерживаться, чтобы не бросится на тебя... В полумраке комнаты я вижу твои глаза, мне трудно угадать о чем ты думаешь, что там в глазах... Испуг, желание, смущение... Не знаю... Я подаю тебе бокал с вином и жестом предлагаю присесть на диван... А сам с точно таким же бокалом, стою напротив тебя... Мы молча и медленно пьем вино, изучая друг друга... Ты встаешь и подходишь ко мне, расстегиваешь рубашку, твоя рука касается моей груди, нежно, легонько, неуверенно... Я обнимаю твою талию и наши губы сливаются в поцелуе, сначала легком, потом все более страстном, непрекращающемся... Твои губы, я схожу с ума от них... Внезапно я отстраняю тебя, и начинаю снимать с себя одежду... Ты смотришь на меня, с удивлением, испугом... И вот я обнаженный стою перед тобой... В глазах у тебя все меньше смущения, удивления, испуга, теперь там только желание... Желание обладать и отдаваться... Ты становишься на колени передо мной, нежно гладишь его и внезапно обхватываешь губами... Господи... Как это приятно... Невольно я начинаю двигать им в твоем рту, рукой удерживая твою голову... Наслаждение... Наслаждение и еще раз Наслаждение... Но как же ты... Я тоже хочу подарить тебя нечто подобное... Я раздеваю тебя, точнее лихорадочно стягиваю с тебя одежду... И вот ты полностью обнаженная, как на той фотографии, только теперь мы рядом... Я увлекаю тебя за собой к постели... Ты ложишься, и я начиная покрывать поцелуями твое тело... Твои плечи, шею, грудь, животик, постепенно опускаясь все ниже... Пока наконец не нахожу губами самое сокровенное... Мой язык проникает в тебя, как можно глубже... Ты вся истекаешь влагой, и я с остервенением целую и ласкаю тебя губами и языком, доводя до безумия...
	Больше я уже не могу сдерживаться, рывком приподымаю твое тело и вхожу в тебя... Как можно глубже... Ты прогибаешься и со стоном принимаешь меня внутрь... Вот он момент обладания... Теперь ты моя, а я твой... Мы начинает двигаться в безумном ритме, стремясь утомить ту жажду обладания, которая мучила нас так долго... Я словно обезумел, закидываю твою ножку себе на плечо, потом другую, потом руками развожу их в стороны, ни на секунду не прекращая овладевать тобой... Потом я резко поворачиваю тебя и вхожу в тебя сзади руками захватив твои волосы, словно гриву лошади несущейся в бешенной скачке... Ты стонешь все громче и громче... Из моих уст срывается прерывистое дыхание... Ты извиваешь и стонешь, но мне мало этого... Я хочу овладеть тобой всей и всюду...
	И поэтому я выхожу из тебя, и раздвигаю руками твои прекрасные ягодицы... Ты понимаешь чего я хочу и помагает мне пытаясь расслабится... И вот я в тебе, прямо там... Стонешь уже не от наслаждения, а от боли, но это лишь сильнее заводит меня и я начинаю яростно брать тебя... Твое влагалище истекает влагой, а попа сотрясается под ударами моего тела... Я схожу с ума от наслаждения... Но хочу большего... Я покидаю твое тело... Стаскиваю презерватив... Укладываю тебя и вновь приникаю губами, целую тебя прямо туда, но теперь и ты можешь ласкать меня ртом... Мы делаем это одновременно...
	Безумство охватывает нас... Ты обхватываешь мою голову руками и прижимаешь к своему влагалищу, в то время как я второй раз за эту ночь вхожу с безумной частотой в твой перкрасный ротик... И вот ты содрогаешься в сладостных спазмах, я пью твои соки, и не выдерживаю, начиная заливать твое лицо и ротик... Я оборачиваюсь и вижу выражение блаженства и счастья на твое лице...
	Твоя Душа теперь моя... Навсегда... И эта ночь лишь начало...