	Категория: А в попку лучше
	Автор: Макс
	Название: Анальный онанизм
	
	
	Мне 16 лет зовут Макс. 
	Как-то раз я сидел возле монитора и дрочил. Случайно дотронувшись до своего ануса, я испытал необычайно приятное ощущение. 
	И вдруг в голову ударила сумасшедшая мысль: а, что если трахнуть себя чем ни будь в попу.  
	Я не был голубым, поэтому решил не искать активного педика (что бы он трахнул меня), а трахнуть себя каким ни будь предметом. Мой анус ещё не был разработан и я взял это на заметку. С начало я смазал указательный палец кремом и ввёл его во внутрь. Дальше пошли ручка затем карандаш для носа. Но мне хотелось  большего. Смазав кремом два пальца, я засунул их к себе в попу. В прямой кишке я почувствовал кусочек кала.  Надо сделать клизму   -  подумал я. 
	Помыв руки и вскипятив воду я достал из туалета зелёную кружку эсмарка. После двух клизм кал вышел почти весь. Я взял спринцовку и сделал ещё две клизмы. Кишки прочистились до чистых вод. 
	После всего этого я наткнулся на футляр для зубной щетки. Красный, овальный, он состоял из двух частей соединяющихся по середине.  То что надо  - подумал я. Взяв футляр и детский крем, я пошёл к себе в комнату. Зайдя в комнату, я лег на деван, на спину. Широко раздвинув ноги и ягодицы я начал втирать крем себе в анус. Сначала моя дырочка сузилась, но потом расслабилась и стала широкой. 
	Взяв тюбик с кремом я засунул его к себе в попу и начал выдавливать содержимое в прямую кишку. Вытащив тюбик я засунул туда сначала один палец, затем два и наконец, три. После достаточного расширения ануса я больно смазал кремом футляр и начал его медленно вводить. Было немного больно. Засунув футляр до половины я решил подождать пока боль пройдет. После того как она прошла я начал водить предметом в нутрии своей попы. 
	Ощущение было потрясающее. Мой анус распирало. А при движении футляр надавливал на область простаты, заставляя член подрагивать. Я лежал на спине с закрытыми глазами и левой рукой двигал футляр. Не выдержав натуги возбуждения я схватил свой член и начал дрочить. Кончил я через три секунды (так мне показалось). При оргазме я закрыл глаза и, почему то открыл рот. 
	Первая струя спермы попала прямо туда. 
	Сглотнув сперму, а она мне показалась приятной, я вытащил футляр из ануса и пошел в душ. 