	Категория: Эротика
	Автор: TbMA TEMHbIY
	Название: Я отомщу
	
	
	Когда-нибудь я обязательно отомщу тебе за все, что ты со мной делаешь...
	Хочешь узнать как это будет?! Что же я тебе расскажу...
	Сначала мы примем с тобой горячую ванну... Представь как это приятно... Вода проникающая всюду и обдающая тебя теплом и влагой, пена, пар подымающийся над водой... И мои руки... Повсюду... Ласкающие тебя везде... Гладящие твое тело, грудь, твои прекрасные бедра, проникающие в самые интимные места твоего возбужденного тела... Твои глаза, в которые все чувства, сменятся одним, один единственным... Желанием... Тем самым, что охватывает тебя, когда я рядом... Я приподымусь и ты стоя на коленях будешь ласкать меня ртом, не потому, что я прошу, а чтобы хоть отчасти утолить свою жажду, хоть немного насытится... Но я не дам тебе довести начатое до конца... Чуть позже..
	Но не сейчас... Еще рано...
	Мы выйдем из ванной, я слегка оботру твое тело и уложу на постель... Руки привяжу к спинке кровати... А потом завяжу твои глаза... Пусть твое воображение и тело подскажет тебе то, что не смогут увидеть глаза... Сначала я проведу кусочком льда по всему твоему разгоряченному телу, начиная, от бедер, вдоль животика, вокруг сосочков и дальше к шейке... Это чтобы ты не много остыла перед тем, что я сделаю с тобой... Потом наступит время мои губ и языка... Я буду целовать, лизать, ласкать и кусать тебя везде где пожелаю, и ты будешь истекать влагой, извиваться и стонать, но просить меня войти в тебя и прервать эту пытку ты не будешь, потому что тебе она нравится так же как мне... И вот когда ты уже не будешь выдерживать, когда твое тело изогнется, когда ты приподымешься, предлагая мне себя, вот тогда я войду в тебя и ты закричишь от наслаждения...
	И я буду двигаться все быстрее и быстрее, все глубже и глубже вонзаясь в твое тело...
	И это будет месть, моя месть, тебе, такой далекой, такой соблазнительной, такой запретной и такой желанной... И когда ты достигнешь оргазма, и твоя жажда будет утолена, я сорву с твоих глаз повязку, приподыму голову, и войду в твой ротик, и ты будешь ласкать меня языком и губами, без рук, до тех пор пока я не кончу... И ты почувствуешь мой вкус у себя во рту...
	А потом я снова начну терзать твое утомленное тело, пока жажда и желание опять не завладеют тобой... И ты снова возьмешь меня ртом, возбуждая и подготавливая к продолжению...
	Затем я переверну тебя на живот, и войду в тебя сзади, и мне будет все равно испытываешь ли ты боль или наслаждение, потому что месть сладка... Я буду входить поочередно, то сзади, то погружаясь в твое истекающее влагой тело... Пока ты снова не забьешься в спазмах, только теперь ты будешь не одна... Потом что сзади тебя, внутри тебя, вместе с тобой в точно таких же спазмах и судоргах буду биться я... И мы будем одним целым, пусть не надолго, всего на мгновение, но ради таких мгновений и стоит жить...