	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Andre
	Название: Спасибо тебе
	
	
	Вставил кассету в видик, сел в кресло в предвкушении предстоящего просмотра французского гей-порно. Эту пленку я люблю больше других - все актеры молоды, привлекательны, с выдающимися гениталиями и, главное, ведут себя очень профессионально. Молодцы! 
	На экране началось действо. Французская Ривьера, красотища! Молодой и красивый "бычок" голосует на трассе... А вот уже  плата за проезд - водила, не менее прелестный, чем пассажир, просовывает свой язык ему в рот. Ребята целуются так, буд-то в последний раз. Руки их ласкают друг друга, одновременно стаскивая футболки... 
	Мой дремавший член отреагировал, как всегда, быстро. Рука поползла вниз живота, к которому уже притекало приятное, ни с чем не сравнимое тепло. Ну, что ж, за неимением лучшего, подрочим немного... 
	...На экране ребята вышли из машины, и начался душераздирающий по накалу страсти минет. Даже приходится сделать потише звук. 
	Не прошло и 5 минут, а меня уже захлестнуло желание, и в голове крутится только единственная мысль:"Нестерпимо хочется ебаться. Долго, жадно, развратно." 
	...Спасение пришло от телефона - Андрей только что приехал из командировки и обещал через пол-часика приехать. Алилуйя! Мы с ним давние друзья и партнеры. Никаких "соплей" о любви и прочей романтической гейской мутотени - в результате 6 лет мы с ним трахаемся и не надоели друг другу. 
	Мы познакомились с ним  у наших общих друзей летом, на даче. Он преуспевающий менеджер нашего градообразующего предприятия. Высок, красив, ни капельки лишнего веса, одет стильно и дорого. Запал я на него сразу, хотя, естественно ни в чем не был уверен. Вечер завершался баней, в которую мы с ним отправились после гостеприимных хозяев. Когда он раздевался, я не мог оторвать своего блядского взгляда от этого прекрасного тела. Я и сам-то особо не обижаюсь на матушку-природу, но Андрей был просто великолепен. Конечно, надо было быть полным идиотом, чтобы не заметить моего внимания к его персоне. Никаких подколок по этому поводу с его сороны не последовало, что меня заметно воодушевило. Наши взгляды встретились, он чуть улыбнулся и прикрыл глаза. Я принял это как к руководство к действию (если и ошибся, то получу по ебальнику пару раз; кто не рискует...) 
	Сначала мы довольно долго и пристойно посидели в парилке, мило болтая ни о чем. Ему очень понравилась моя манера разговаривать - вполне интеллигентная с вкраплениями отборного изысканного мата. Главное, не перебарщивать. Затем мы с диким воем понеслись к озеру, необычайно чистому и холодному, прыгнули одновременно, и, обнявшись под водой, впервые почувствовали друг друга. Вынурнув, мы поцеловались, хотя этой процедуре заметно мешали уже стучавшие от холода зубы. 
	Вернувшись, он спросил меня: - Ты не против хорошего секса, Кир?  - Ты еще спрашивашь? - с притворной обидой ответил я. - Ну, тогда готовься, живым я с тебя не слезу, - и захохотал громко и радостно, как мальчишка, которому наконец-то подарили долгожданную игрушку. -Андрюша, ты особо губы-то не раскатывай. Я ведь тоже тебя проглотить готов за два раза, так что держись. 
	Я подошел к нему со спины и поцеловал в шею, затем мой язык медленно отправился к ушной раковине, и Андрюха задрожал как осиновый лист, а хуй его (это слово здесь наиболее уместно и емко) мгновенно превратился в подобие стройного гладкого осинового кола, который практически сразу прилип к его животу. Моя рука тут же нашла заветный агрегат, и я начал слегка подрачивать это чудо природы. Мой дружок, потираясь об упругие ягодицы партнера, тоже был готов к последующим подвигам. Я долго работал языком над его сосками, они стали твердыми и трепещущими от каждого прикосновения. Мы тихо постанывали во время этой предыгры. 
	Потом мы легли на диван валетом, я внизу, он сверху и в замечательной позе 69 отдались минету. Андрюха сосал мой хуй очень нежно и качественно, глубоко заглатывая, лаская языком головку, облизывая ствол по всей длине - кайф нарастал с каждой минутой. В то же время у меня такой возможности не было, потому что мой новый друг, ощутив превосходство своего положения, начал ебать меня в рот, постепенно увеличивая амплитуду и проталкивая свои 20 см мне в глотку. "Ну, ладно, давай оторвись",- подумал я и, не долго думая, пощекотал его анус пальцем. Он рефлекторно содрогнулся, а я начал проталкивать шаловливый пальчик дальше. Вот и сфинктер среагировал сокращением на визит гостя. Немного покачав пальчиком я нашел простату и стал массировать ее. Андрюха взревел, втолкнул мне член в горло так, что я чуть не задохнулся, и начал кончать прямо мне в пищевод. Он вытащил своего работягу, я тут же его облизал и отблагодарил достойным поцелуем хозяина. -Ну, а как нам с тобой быть? - вопросил Андрей. - Не волнуйся, малыш, мы своего не упустим, - с улыбкой ответил я, гладя его упругие ягодицы. 
	
	Андрей внимательно посмотрел на меня, резко опрокинул меня на спину и впился в мой член губами. Немного отсосав, он начал лизать мои яйца, поочередно втягивая их в рот. От этой процедуры хотелось улететь на небеса, но я старался держаться подольше. Андрюха, тем временем, ничего не говоря, забрался сверху и медленно стал насаживаться на мой кол, как-будто знал, что так я люблю больше всего. Залупа проскочила самое опасное место, и мой наездник закачался, все глубже и глубже проталкивая в себя моего малыша. Стараясь, продлить наше взаимное удовольствие, он иногда затихал, а потом все повторялась. Его хуище опять победно вознесся, и я , недолго думая, стал дрочить его в такт движениям Андрея. Через минуту он начал стонать так, что я сразу решил сделать все возможное для нашей одновременной "кончины". Такого оргазма я не испытывал давно. Меня просто разорвало на атомы! Андрюха лежал на мне в луже собственной спермы, не имея сил даже сползти с моего члена... После небольшого перерыва он занялся моей задницеей и достойно ее обработал - я кончил самопроизвольно, не прикасаясь к члену. Кайф словил потрясающий! 
	Такой партнер попадается очень редко. Мы понимаем друг друга с полуслова, по наитию. Он всегда был готов отозваться на любые мои предложения и фантазии, впрочем, так же как и я. Мы встречаемся не очень часто, но каждая наша близость незабываема! Спасибо тебе, Андрюха за все! А меня ты поблагодаришь сейчас, не правда ли, - я иду открывать тебе дверь.  