	Категория: Эротика
	Автор: TbMA TEMHbIY
	Название: Две девушки. Две соперницы
	
	
	Две девушки... Две соперницы... Такие похожие, такие разные, такие желанные... Ты... Демон с ангельской внешностью и она Дьявол с душой ребенка... Обнаженные... В одной постели... Рядом с друг другом...Она ничего не знает о нас, но конечно догадывается, в ее глазах горит огонь ревности... Ты изучаешь ее пристальным взглядом, тело соперницы, глаза той, которая, как тебе кажется занимает твое место рядом со мной... Интересно наблюдать за этой молчаливой игрой глаз двух женщин, которые так желают обладать мной... Кто же сделает первый шаг, кто решится... Я молча пью вино, сидя в кресле и наблюдая за происходящим... Первой не выдерживает она, ей так хочется попробовать это впервые с женщиной, и я рад, что именно ты станешь для нее первой... Ее руки начинают скользить по твоему, телу, сначала робко, но постепенно происходящее начинает возбуждать ее и она гладит тебя все сильнее и увереннее... Твои глаза прикованы к моим, в них начинает загораться огонь желания, и я понимаю, что даже сейчас, ты представляешь меня на ее месте, мои руки и мое дыхание... Но постепенно твой взор затуманивается, ее желание передается тебе, и ты начинаешь ласкать ее в ответ, покрывая ее тело поцелуями... Грудь, руки, плечи,животик... А она целует тебя... И вот ваши губы сливаются в поцелуе... Боже... Я испытывая потрясающее возбуждении, но ревность беспощадно впивается в мою душу... Я ревную... Вас обеих... Я не могу спокойно смотреть как ты ласкаешь ее, и как она ласкает тебя... Ваши поцелуи и ласки становятся все горячее... Похоже вы забываете, что в комнате нахожусь еще и я... Она ложится на спину и твои губы касаются ее истекающего влагалища... Она со стоном вонзает свой язычок в самый сокровенный уголок твоего тела... Сходя с ума от страсти, вы катаетесь по постели, пока она не оказывается сверху... Ты лежишь на спине, раздвинув ножки, между которых ритмично двигается ее головка, обнимаешь ее и раздвигая пальчиками нежные складки, целуешь прямо туда... О боже... Этого я уже не могу выдержать, срывая на ходу одежду я бросаюсь к вам... Все так как я и задумал... Я хочу чтобы ты видела... Мой член вонзается в нее в нескольких сантиметрах от твоих глаз, я беру ее, а ты видишь все до мельчайших подробностей... Ее язык без устали лижет тебя и сводит с ума... Мы двигаемся все быстрее и быстрее, первой не выдерживает она и со стоном бьется в спазмах, не переставая лизать тебя... Моя возбужденная плоть выскакивает из нее, и попадает в твой прохладный ротик, и мы вдвоем начинаем брать тебя... Она язычком, а я в ротик...
	Наконец я не выдерживая и заливаю твое лицо влагой, но и ты уже бьешься в судорогах оргазма, прижимая ее лицо к своему истекающему соками влагалищу... Я приподамаюсь и смотрю на вас... Две девушки, две соперницы, две любовницы...