	Категория: Группа, Измена
	Автор: Игорь Крайнов
	Название: Ночь свободных отношений
	
	
	Жена сидела на краю ванной и подбривала свою киску. Я предложил помочь. Лариса села поудобнее и широко раздвинула ножки. 
	Люблю брить жене интимное место! Тем более, знаю для чего ей это надо. Лариса говорит: 
	- Вот здесь тщательней. Он любит, что бы узенькая полосочка была, а сам лобок - что бы гладенький. 
	- Это кто любит? - поинтересовался я.   
	- Новый заведующий отделением. Кстати, я сегодня дежурю в ночь. 
	Жена у меня врач, работает в стационаре, а врачи по очереди должны дежурить по ночам у себя в отделении.  
	Лариса пришла с работы пораньше, что бы приготовиться к  дежурству. И вот, киска аккуратно подбрита, жена приняла душ и, выйдя из ванной, просушила волосы феном. Было очень прикольно и возбуждающе смотреть, как она готовится к ночному дежурству. 
	Затем Лариса  ярче обычного накрасилась, одела трусики "стринги" (ниточка в попке), а вместо колготок - чулки. Я спросил (прекрасно всё понимая):  
	- А что не колготки?  
	- А в них нельзя трахаться, снимать надо. 
	И шутливо поинтересовалась: 
	- Ты что, ревнуешь? Фи, как это скучно!      
	Уже на выходе, спохватившись: 
	- Ой! Забыла!  
	Убегает в комнату, стуча шпильками каблучков. Возвращается, игриво виляя бёдрами и показывая руку с обручальным кольцом: 
	- Я всё-таки замужняя дама, а то ещё будут приставать! 
	В прихожей мы нежно целуемся. 
	- Веди себя прилично, дорогая, больше двух в рот не бери. 
	- Хорошо, милый. 
	                                                    2. 
	Итак, о моей жене сегодня явно "позаботятся". Надо подумать и о себе, любимом. Я вспомнил про Ирину, очаровательную молодую даму, редактора одного стильного, глянцевого журнала, куда я иногда писал статейки. Я знал, что сейчас у них идёт вёрстка номера, и она наверняка в редакции, несмотря на наступивший вечер. Позвонив туда и убедившись в этом, я сказал Ирине, что сейчас завезу кое-какой материал. 
	В редакции, кроме неё, работали дизайнер-верстальщик Денис и две девушки, которые очень скоро, набрав дискет и сказав, что поработают дома, ушли. Я сел рядом с Ириной смотреть материал. Не знаю, что она делала со своими волосами, но они были рыжие, довольно длинные, с завитыми "мокрыми" прядями. В сочетании с короткой тёмно-оранжевой юбкой и такого же цвета полусапожками (я уже не говорю про очаровательную мордашку), это создавало эффект кумулятивного снаряда для моей "башни". 
	Ответив пару раз невпопад, я мысленно плюнул на монитор и перевёл взгляд на Иринины ноги в колготках телесного цвета. Затем стал гладить её бёдра. Ирина деловито щёлкала мышкой, стучала по "клаве" и что-то там комментировала. Я приобнял её за попку, а другой рукой стал щупать ей грудь. 
	- Мой размерчик, -  я тоже решил что-нибудь прокомментировать. 
	- Ты про что? - она, видимо "загрузилась" моей статьёй. 
	- Я говорю, интересно, а редакторы любят трахаться? 
	Ирина, будучи достаточно деловой леди, решительно объявила: 
	- Кофе-брейк! 
	Попили кофе, затем Денис снова сел за вёрстку, а Ирина спокойно и не спеша стала раздеваться. Сняв тонкий пуловер и юбку, она сказала мне: 
	- Закрой дверь в приёмной на ключ и возьми у меня в сумочке презервативы.  
	
	Затем, снимая колготки: 
	- Денис, работай и не вздумай отвлекаться. 
	- Чего? - Денис обернулся от "компа" и посмотрел на Ирину. Взгляд его был сильно затуманен креативом вперемешку с пивом. 
	- Я сказала, работай и не оборачивайся! - Ирина расстегнула и сняла лифчик. Денис озадаченно посмотрел на её набухшие соски и снова воткнулся глазами в монитор. 
	Я, уже полностью раздетый, стянул с неё трусики. Эта рыжая бестия села на диван, откинувшись на спинку и широко разведя ноги. Я всё понял, не дурак. Мой язык и пальцы принялись за приятную работу. Какой кайф лизать "киску" у красивой, ухоженной бизнес-леди!   
	"Киска" довольно быстро "намокла". Ирина перевернулась, встала на колени и, опираясь руками на спинку дивана, выпятила попку. Пока я натягивал презерватив, она призывно и нетерпеливо ею крутила, при этом глубоко дыша. 
	Я воткнул напряжённый член в раскрытую, мокрую щёлку. Обхватив Ирину за бёдра, я ловил свой кайф, а она свой, подмахивая мне и щекоча пальчиком клитор. 
	Через некоторое время, с чувством глубокого удовлетворения она позвонила мужу, сказав, что уже выезжает и прося её встретить. 
	Я отвёз Ирину домой, сдал её из рук в руки мужу и поехал к себе спать. "Как там моя Ларочка на дежурстве?" - подумал я засыпая. 
	После ночного дежурства врачи должны оставаться на обычный рабочий день (вот такие дела за "обалденную" зарплату), но Лариса вполне "заработала" отгул, и зав отделением отпустил её домой. 
	Я забыл сказать, что заведующий принёс на работу видеокамеру, и Лариса, придя домой, повертела кассетой у меня перед носом до того как идти в ванную. 
	- А кто снимал? - спросил я, обняв жену и целуя её в шею и губки.  
	- Один молодой аспирант из ординатуры. Затем медбрат из  хирургического. А потом охранник с этажа. Ну, и в конце снова  аспирант, пока я давала охраннику.  
	Мы снова нежно целуемся, Лариса раздевается догола и идёт отмокать в ванную. Я рассматриваю её одежду и бельё, раскиданные по дивану.  Лифчик восхитительно пахнет чуть вспотевшим женским телом. Чулки с запахом женских ножек и кое-где в пятнах спермы.  Трусики всё ещё мокрые от возбуждённой "киски" и спермы.  Да-а, отымели Ларису по полной программе.  
	Я вставляю кассету в видик. На экране ординаторская: стол, стулья, стеллажи, кушетка и большой диван. За столом сидит моя жена в белом халате и что- то пишет, посматривая в объектив камеры. Сзади к ней подходит моложавый дядька, лет 40, видимо зав. отделением и, приобняв за плечи, что-то шепчет ей на ушко. Лариса хихикает, слегка смущаясь. Дядька одной рукой продолжает её обнимать, а другой лезет в вырез халата и явно мнёт Ларисе грудь. А она игриво спрашивает: 
	- Это такой массаж, Аркадий Николаевич?  
	- Нет, Ларочка, это такое сексуальное домогательство на работе, - отвечает  заведующий. 
	- Какой ужас! Не ожидала от Вас! А ещё кандидат наук! - Лариса бесстыже смотрит на своего начальника.  Смущения как не бывало. 
	Аркадий Николаевич целует мою жену в губы, а камера меняет ракурс. Теперь видно, как он щупает её бёдра. 
	Следующая "мизансцена": Лариса стоит возле стеллажей, а заведующий расстёгивает на ней белый халат. Сзади подходит парень, целует её в шею, одновременно задирая халат. Открываются ножки в чулках, и затем голые ягодицы, между которыми скрывается ниточка  трусиков-стрингов.  Белый халат, наконец брошен на спинку стула. 
	
	Лариса целуется с Аркадием Николаевичем долго и страстно,  парень (наверное, медбрат из хирургического, догадался я) гладит ей бёдра и фактически голую попку. А моя жена стоит в откровенном лифчике, "мифических" трусиках, чулках и туфельках на шпильках.  "Очень эротично" - отметил я, глядя на экран и попивая кофе.  
	А действие на экране тем временем неумолимо и логически развивается. Медбрат сзади расстёгивает Ларисе лифчик, а заведующий стягивает с неё трусики. После чего моя жена, оставшись в одних только туфельках и чулках, делает обоим минет. Пока у одного сосёт, -  другому мастурбирует. Потом наоборот. Мужики явно балдеют. 
	Следующую сцену  снимает, видимо, медбрат, так как с Ларисой заведующий и какой-то молодой очкарик. Наверное, тот самый аспирант из ординатуры. Они трахают мою жену "в два смычка". Лариса стоит "раком" на кушетке и сосёт член у очкарика, а Аркадий Николаевич засаживает ей сзади. Через некоторое время, рыча, он спускает прямо в Ларису и отходит к столу, где его ждёт разбавленный в колбе медицинский спирт и немудрёная, но хорошая закуска. Лариса продолжает сосать у аспиранта, и тот вскоре тоже кончает, забавно вскрикивая: "Ой, б:дь! Ай! А-а-а!!" У него бедного даже очки вспотели от оргазма. Наверное, с перепугу долго не мог кончить. 
	Затем снимал охранник, так как в кадре с моей женой все трое: аспирант лижет щёлку Ларисе, лежащей на диване с раздвинутыми ногами, а медбрат, пристроившись сбоку, даёт ей член в рот, одновременно лаская Ларисину грудь и пощипывая соски. А Аркадий Николаевич гладит попу у аспиранта!!!  Я слегка "офигел", глядя на это. Продолжая "офигивать", я наблюдаю, как Аркадий-свет-Николаевич деловито раздвигает аспиранту попу и не спеша засаживает ему между ягодиц. Тот, постанывая, продолжает лизать щёлку моей жене, а она в свою очередь страстно сосёт член у медбрата. "Вот такой, блин, паровозик:" - ошеломлённо подумал я.  
	В завершающей сцене этого жёсткого порно Ларису "употребляет" один охранник. Заведующий и медбрат наблюдают, выпивая, закусывая и подавая реплики вперемежку с советами.  "А снимает сейчас оттраханный в попу аспирант" - подумал я - "Зарабатывает на учёную степень. Для науки и попу не жалко!" Я даже развеселился от этих мыслей. Тем временем на экране охранник "имел" мою жену хоть и без изысков, но энергично - груди Ларисы соблазнительно тряслись и перекатывались. И в советах утомлённых медработников явно не нуждался. Он держал Ларису за ноги возле щиколоток, разведя их широко в стороны и, стоя на раздвинутых коленях, трахал её методично и со вкусом. Наблюдая это любительское порно с участием своей жены, я всерьёз захотел помастурбировать, но всё-таки решил дождаться Ларису из ванной. И правильно сделал: она вышла свежая, душистая от шампуней и кремов, но ещё с мыслями об этой групповухе: это было заметно по "странному" взгляду её зеленоватых глаз.  
	- Ох, как я устала, - томно проговорила она, откидываясь на спинку дивана. Лариса вышла из ванной голая, и я тут же воспользовался этим обстоятельством и своим супружеским правом. 
	- Работа - работой, но мужа не забывай! - назидательно сказал я, ставя жену "раком" и засаживая в мокрую щёлку свой давно уже эрегированный член.  