	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Александр Пекерш exХудожник
	Название: Ты ПРЕЛЕСТь!!!
	
	
	Первый раз мы встретились  случайно.   
	К знакомым, у которых я сидел, она зашла на минутку.  
	Но этой минуты мне хватило на то,  что бы оценить её ладную фигурку под летним платьицем.  
	Короткая стрижка делала её похожей на пацана, но глаза... . . зелёные изумруды... ... . напрочь оттеснявшие всё на второы план.  
	Мы разговорились.  Её серебрянный голос звучал музыкой у меня в ушах.  
	Несколко раз мы встречались, гуляли вместе. Мне нравился её мальчишеский характер.  
	Потом началась обычная рутина: училище, уборка картошки на садовых участках, подготовка к зиме. В этой круговерти мы потеряли друг  друга из вида. Потом работа изо дня в день. Армия.  
	После армии я вернулся на прежнее место работы . Старая компания. Новые девочки, радующиеся дембелю... ... Как-то январским днём я отправился на участок. Взял лопату, ключи, хавчик для собаки и небольшой тормозок для себя. Нужно было откидать снег , чтобы не подтопило дом, когда весенние лучи заставят таять сугробы и менять тёплые пуховики на  лёгкие куртки. Я оделся поудобней. В старый "камуфляж", плотные ботинки, куртка и шапочка на любую погоду, которые в народе именуют *гондончик*.  В пол-десятого я был на дече. Покормил пса и не спеша начал работу... ... ... . Днём приехал отец. Зная,  что он приедет, я заранее попросил привезти кое-какие продукты. Мы ещё поработали, поговорили, посмеялись.  Потом я остался доубирать снег, а отец пошёл в дом. Через минут сорок он позвал меня, пошутив, что я начал откидывать снег у соседей. Когда я зашёл, то почувствовал тепло. Отец затопил печь и на плите уже весело кипел чайник и доваривалась картошка.  
	Мы пообедали, привели дом в порядок. В доме стало тепло и уютно. Вечером отец уехал. Я же решив провести вечер красиво Приготовил салатики, закуски. Прикинув, что цыпленок будет готовится часа полтора, я решил сходить в киоск(тем более у меня кончились сигареты). Когда продавец упаковывал покупки(среди корых оказалось пиво, чипсы и другие мелочи)я неожиданно решил купить бутылку вина... Хм... красного вина!... ... . .  Спустя минут сорок я шел обратно. Проходя мимо остановки я увидел несколько человек, ждущих последний автобус. Когда я отошёл от остановки на несколько метров меня окликнули... ... ... . .  Я остановился. Если бы мои ноги были колёсами,  то из под них бы пошёл дым... ...  
	Это была она! Я подошёл, узнавая черты лица, фигурку, глаза... те же самые глаза! Мы разговорились.  Она собралась ехать в другой конец города, но я сказал, что она или вообще никуда не поедет, или поедет утром, но сейчас я её никуда не отпущу. После изложенных мною фактов долго её уговаривать не пришлось. Я предложил остаться у меня, к тому же пора было ужинать. Уже дома я, оставив свою очаровательную гостью ушёл переодеваться.  Я не мог поверить, что она здесь, у меня дома. Я принял душ и, переодевшись в домашний спортивный костюм, я вернулся в кухню. По всему дому распространился обалденный запах цыплёнка, с картошкой, луком, сметаной и запечёного в духовке. Глаза моей гостьи были широко распахнуты от удивления и восторга. Моя кулинария получила пахвалу. Но пройдя в комнату я был удивлён не меньше. Девушка*имя ей будет Лена* постаралась. Стол был накрыт на две персоны с толком:когда и что будет подаваться к столу. Приобняв её за талию я негромко шепнул: "Ты прелесть!". Вино оказалось весьма кстати. Лена отогрелась и стала более свободна в разговоре. После весёлого мытья посуды и уборки следов недавнего ужина я приготовил постель для Лены. Себе я постелил на кухне. Мы ещё долго общались, вспоминали прошлое допивая полусладкое вино. Она по восточному сидела у стены.  Моя голова лежала у неё на коленях. Её руки трепали мне волосы, серебристый голос вновь музыкой звучал в моих ушах.  И вот я допил своё вино и понял, что пора идти спать. Мне неохота было уходить, но и никаких аргументов у меня на сей счёт небыло. Она стала раздеваться ко сну. Я в нерешительности замер в проёме дверей. Когда кофточка моей гостьи оказалась на полу я принял решение и , как оказалось,  правильное.  
	
	Я подошёл к ней и слегка повернув впился губами в её улыбку... Несколько секунд она была в оцепенении, но вот она зажглась... В её глазах явно светился вопрос:"А почему нет?" Руки сами нашли пуговки на её рубашке да и её проворные пальчики успели снять с меня олимпийку. Когда она осталась в трусиках и маечке(она никогда не одевала бюзгалтер), а я в спортивных штанах, я выключил свет... Я присел на край разобранного дивана и снимал последнюю деталь с гостьи... Поставив ножку на край дивана между моих ног и уперев коленку мне в грудь, она аккуратно положила меня на кровать и сняла с меня штаны. Я залез под одеяло и ждал её. Она почти в ту же секунду оказалась рядом. Я ласкал её  грудь,  плечи,  шейку... . . Коленом я раздвинул ей ножки. Когда я рукой разгорячил её она, желая принять мой член в глубины своего влагалища, взяла его рукой и я снова был польщен вздохом удивления.  
	Медленно я ввёл головку в вульву влагалища. При этом Лена сладко застонала... . Я стал вводить член глубже, заметив что Лена помогает мне и сама потихоньку насаживается на мой инструмент. Когда я до упора ввёл член он упёрся в заднюю стенку матки. Несколько мнгновенй, чтобы привыкнуть друг к другу... . . И вот я начал задавать темп, не спеша. .  . . зная, что вся ночь впереди...  Лена подхватила темп... . она расслабляла бедра когда я входил в неё и напрягала, когда я возвращался... ... Я ласкал её грудь, покусывал соски... ... Мы решили поменяться местами и вот моя гостья становится наездницей... ... Я присел, обхватил её за спину стал насаживать Лену на член. Через несколко минут скачки я кончил. Фонтан семенной жидкости вырвался наружу... ... . Я упал на кровать с чувством, что меня перехал локоматив.    Лена понимая, что мне нужен отдых, принесла заварное пирожное. Мы в тишине съели несколько штук. Я пришел в норму. Лена, отставив "заварное" вновь поддтолкнула меня к лежачему положению. Когда я лёг она взяла член в руки и стала с ним творить что-то непередоваемое... . Она сосала яички, водила языком вдоль стержня, который от этих ласк становился крепче и горячей. Несколько раз подняла и опустила кожу и взяла его в ротик. Я считал, что мозг взорвётся от такого давления. Не дожидаясь, когда я кончу, я поставил Лену на четвереньки. Наблюдая , как член углубляется  в неё я прислушивался к сладким стонам, слетающих с её губ... ... ... ... Я снова положил её на спину. Я положил её ноги себе на плечи. Теперь член при каждом толчке упирался в стенку матки. И вот не в силах сдерживаться я налёг всем своим телом на ножки, прижав их к Лининой груди. Каждый толчёк был движением поршня... . . Ещё немного и мы кончили. Не желая кончать внутрь я за мнгновенье выдернул член из пленительного лона... . . сперма залила живот и грудь гостьи... . . Немного отлежавшись мы пошли в душ. Я по дороге подложил в заметно остывшую печь угля. В душе , смывая с гостьи мои отработанный материал вместе с капельками пота, я снова захотел её... ... . После душа мы легли в еще неостывшую постель... ... . .  
	Я не помню, как кричали петухи, как звинел будильник, как Лена,  выпорхнув из под одеяла, оделась, приготовила завтрак... ... в комнате витал запах её духов и разогретой картошки с оставшимся цыплёнком.   Когда я вышел на веранду, покурить после завтрака, обнаружил записку: на тетрадном листе стоял отпечаток поцелуя и два слова: "Ты ПРЕЛЕСТь"!!!" 