	Категория: Измена, А в попку лучше
	Автор: Милая
	Название: В попку
	
	
	Когда я проснулась утром, то тело сразу откликнулось приятной истомой, в моей голове промелькнули фрагменты безумной ночи, и я сладко потянулась, как кошка, после сна. И тут я увидела мужа, который сидел в кресле напротив кровати и смотрел на меня. Меня бросило в дрожь от мысли, что он догадается, чем я тут занималась. Он должен приехать только вечером. В руках он крутил бумажку, рядом на столике лежали деньги. 
	- Чем занималась, любимая?   спросил он. 
	- Скучала, тебя ждала, девчонки пришли, выпили, - заговорила я. Мой голос срывался, и я подумала, что совсем не умею врать. 
	- А это тебе девчонки заплатили?   он указал на деньги.   И еще вот записку оставили  Спасибо, ты самая лучшая шлюха. Деньги тебе. Алекс . 
	Я молчала, не зная, что сказать. Он подошел и сорвал с меня одеяло. Я лежала, боясь пошевелиться. 
	- Рассказывай.   Голос его был резок. 
	- Я ни с кем не была, - я опять начала оправдываться, но мой муж ударил меня по щеке ладонью, и я в страхе замолчала, и сжалась в комочек. Он грубо раздвинул мои ноги и ухмыльнулся. 
	- А  она  видно не скучала! 
	Я скосила вниз глаза. Моя  киска  была набухшая, вся мокрая, сразу видно, что ее не раз трахнули. 
	- Рассказывай, шлюха!   он сел в кресло и закурил. 
	Мне ничего не оставалось делать, как все рассказать. 
	После своего рассказа, я ожидала его реакции. Он курил и молчал. И я молчала. 
	Когда он затушил окурок, он встал и подошел к кровати. 
	- Я не знал, что ты такая блядь!   он смотрел на меня, как-то странно.   Значит, в попку тебя так и не трахнули? 
	Я помотала головой. 
	- А тебе очень хотелось?   голос его был очень спокоен и холоден. 
	Я опустила глаза и кивнула. Он подошел к бару, налил полный фужер коньяка и подошел ко мне. 
	- Пей! 
	Я выпила. Голова сразу закружилась. Я полусидела на кровати, голая, боясь пошевелиться. Он медленно разделся, и я увидела его большой возбужденный член. Я опять поплыла от возбуждения. 
	- Раз ты шлюха, то и обращаться с тобой надо, как со шлюхой! 
	Я молчала. 
	- Я не слышу! Ты шлюха или нет? 
	- Да я шлюха!   тихо сказала я. 
	- Громче! 
	- Да!!! Я шлюха!!!   алкоголь и возбуждение говорили за меня. 
	Он схватил меня за волосы , а другой рукой хлестнул меня по щеке. Потом потянул мою голову к члену, и с силой ввел мне в рот. Одной рукой она держал меня за волосы и трахал меня в рот, как последнюю блядь. Другой рукой сильно сжал мою грудь, зажав в пальцах сосок. Я застонала. Он остановился и взяв пояс от халата, привязал мои руки к спинке кровати. Перевернул меня на живот и подложил под бедра подушку, так что моя попка задралась почти вертикально вверх. Грубо раздвинул мои ноги. Просто прекрасная картина. Женщина с задранной попкой и мокрой  киской . Другим поясом от халата он завязал мне рот, на подобие кляпа. Я увидела, что он достает ремень из брюк и складывает его вдвое. Первый удар по моей попке заставил меня вздрогнуть и замычать от боли. Второй, третий, четвертый. Я дергалась, извивалась, из моих глаз текли слезы. Ремень опускался и опускался на мою попку. Все жгло и болело, но я почувствовала, что на смену боли приходит ранее незнакомое возбуждение. Внутри меня все наливалось, все больше и больше, чего-то нового. Когда он перестал, я почти не ощущала реальности, все было как в тумане, только моя горящая попка и жутко возбужденная  киска . Я почувствовала его пальцы, и когда в меня резко вошло два пальца, я кончила. Это был безумный оргазм, не похожий на ранее испытываемые. Он не остановился и медленно ввел в меня почти всю кисть руки и стал меня так трахать. Я кончила еще два раза, реальность все дальше уходила от меня. Я почувствовала, что другой рукой он стал проникать в мою попку. Введя два пальца, его руки стали двигаться одновременно. Когда он перестал меня терзать, он развязал мне рот. 
	
	- Так ты хочешь, чтобы тебя трахнули в попку? - спросил он. 
	- Да!! Да!! Пожайлуста!! Трахни меня, я очень хочу! Я тебя просто умоляю!!  я не говорила, я стонала, кричала, извивалась. 
	Он приставил свой член к моей попке и сильно вошел меня. И стал с такой яростью и злостью трахать меня, что я просто сходила с ума. Его тяжелые яички били мне по разбухшим губкам, клитору. Он шлепал меня, сжимал мою грудь, крутил соски и называл меня грязными словами. Но как мне они были приятно, и в эту минуту я почувствовала кто я на самом деле. Я   блядь, шлюха, дрянь! Это мое настоящее предназначение. И когда он достал член из попки и стал кончать мне на ягодицы, киску, спину я получила самый мощный оргазм в своей жизни и потеряла сознание. 
	Когда я очнулась, он сидел в кресле, руки мои были развязаны, я укрыта одеялом. 
	В теле была неописуемая легкость и блаженство. 
	- Тебе нравиться быть шлюхой?   спросил он.   Ты будешь мне еще изменять? 
	- Нет, нет, любимый не буду!!!   еле шевеля губами произнесла я. 
	- Неправильный ответ. Ты будешь, потому что ты создана для этого. Я буду сам приводить тебе мужиков и буду смотреть, как тебя трахают. И я тебя буду трахать когда угодно и как угодно. Ты согласна? Хотя можешь не отвечать.   он улыбался, потому что знал мой ответ. тебе надо отдыхать, у тебя будет трудная ночь. 