	Категория: Романтика
	Автор: tsyk
	Название: Спасибо тебе
	
	
	Ты вошёл в мою жизнь нежданный, но давно желанный. Ты обжог меня своим огнём и заставил гореть в этом пламени. Я научилась находить радость в боли и в унижении, я знала, что ты любил меня, любил  и всегда  чувствовал, что надо мне.  
	Теперь я ухожу, ухожу навсегда к другому, обычному, он как все, для них любовь  - только через нежность, страсть  - через поцелуи и объятия, он тоже любит меня своей обычной, "скучной" любовью, и я отвечаю на неё дежурными ласками. Я - сильная, я выдержу это и буду претворяться, что я как  все и что мне хорошо в этом уютно - сонном мирке, в этой банальной постельной мягкости, но я никогда не забуду блеск твоих глаз и металл в твоём голосе, когда ты приказывал мне повиноваться тебе, в такие минуты я не принадлежала сама себе, я хотела стать одно с тобой, раствориться в тебе, поглотить тебя.  
	В редкие минуты, когда ты забывался и выплёскивал на меня всю свою неизрасходованную нежность, всю эту боль одиночества и сознание  невозможности счастья, даже тогда я знала, что уйду. Прости меня, я хотела служить тебе, быть частью тебя, я хотела отдать тебе всю свою волю, ведь ты всегда лучше знал, что для меня  настоящее, но нельзя так искушать судьбу, жизнь не даст нам столько счастья, этого просто не бывает, и я боюсь её наказания, я всё - таки слаба, поэтому я ухожу, ухожу и уношу в своём сердце кусочек твоего огня.   Спасибо за то, что ты дал мне прикоснуться к нему; за то, что ты разжёг во мне этот огонь, который будет всегда гореть во мне, достаточно мне вспомнить твой голос и твои слова; за то, что я смогла почувствовать себя самой желанной женщиной на свете; за твою заботу обо мне; за понимание без слов.  
	Где бы ты ни был, кого бы ни ласкал или ни терзал, воспоминание обо мне пусть останется с тобой, ведь и ты горел в этом огне.  
	Мы - такие разные: ты впитал в себя жар страсти танцоров фламенко, силу древних арабов и скупую мудрость ацтеков, я - тихую быстроугасающую красоту севера и вечную скорбь "народа Книги", мы не могли, не должны были встретиться, и этот маленький пожар каждый из нас пронесёт с собой всю жизнь.  
	Я хочу в последний раз встать пред тобой на колени, поцеловать твои умные ловкие руки, сводившие меня с ума своей лаской и силой и  сказать "спасибо тебе" за всё, что ты дал мне, я тебя никогда не забуду, спасибо тебе...  