	Категория: Подростки
	Автор: zikorind
	Название: Спортивный лагерь
	
	
	С 11 до 17 лет я серьезно занимался легкой атлетикой. Этот замечательный вид спорта как никакой другой подходил к моему телу и характеру. Ходил я на занятия в школу олимпийского резерва г. Алма-Аты по три раза в неделю. Но самое интересное это то, что наша школа имела собственный лагерь у подножья Алма-атинских гор. В первый же год занятий в секции мне было предложено провести все лето в лагере, чтобы не прерывать занятий. Для родителей это было в кайф, так как они на целое лето избавлялись от своего чада. Я же с радостью согласился, так как  здорово привязался к ребятам и девчонкам из нашей секции. 
	Вот закончилась школа и утром одного из, обещающих быть жарким, казахстанских дней нас вместе с детьми из других секций усадили в специально заказанные автобусы и повезли на 150 км от города в сторону китайской границы. Мы с Вовкой были старшие в нашей секции, поэтому заняли самые удобные места - самое последнее сиденье вместе с незнакомыми девчонками. Раньше я их никогда не видел. Одна из них была в коротких шортиках, другая в легком платьице.  Через час солнце уже было в разгаре, поэтому, несмотря на то, что раскрепощенный спортивный народ был и так одет довольно свободно, в тесном автобусе становилось жарко. Большинство мальчишек уже давно передвигалось по автобусу в одних спортивных трусах. Вовка предложил и нам переодеться. Я вопросительно глянул на него, указывая глазами на девчонок. Вовка ответил шепотом, что они так увлечены разговором, что даже и не заметят нашего переодевания. И, как бы ободряя меня своими действиями, снял сначала рубашку, а затем шорты и, слегка приподнявшись, начал искать в своей сумке спортивные трусы, стоя в одних плавках. Я, под шортами плавок летом не носил, несмотря на запрет матери. Точно так же, я не надевал плавок и под спортивные трусы, если не собирался заниматься спортом. Мне всегда доставляло удовольствие, когда свежий воздух продувал яйца сквозь широкие спортивные трусы. Собственно меня нисколько не смущала нагота, поскольку я уже имел опыт нудизма в лагере в более раннем возрасте. Дело было в обстановке: автобус полон народа, в любую минуту кто-то мог обратиться с вопросом, эти девочки не исключение. Это могло быть неправильно растолковано. Поскольку Вовка находился к девчонкам ближе меня, а его раздевание абсолютно не нарушило ход их увлекательной беседы, я расстегнул рубашку и, предварительно достав трусы, быстрым движением скинул шорты. Не успел я просунуть ногу, чтобы натянуть, наконец, трусы, как автобус резко притормозил. Я, запутавшись в трусах, чуть было не перелетел через соседнее кресло. В минуту заминки я поймал на себе взгляд, той девчонки, что сидела ко мне лицом. Она, немного покраснев и слегка улыбнувшись, опустила глаза. От Вовки, который переоделся раньше меня,  эта заминка не ускользнула. Он хихикнул и немного привстал, как бы прикрывая меня от девчонок. Еще несколько секунд, и автобус продолжил равномерное движение к летней свободе. Оставшийся час дороги мы, познакомившись с девочками, провели за разговорами. Ту блондинку, что была в шортах, звали Настя, вторую девочку - Светой 
	Расселяли нас по лагерю секциями в маленькие домики. В нашем домике было две комнаты, в одной умещалось четыре кровати, в другой - две. Та комната, что поменьше была проходной, поэтому мы с Володей выбрали ту, что побольше. Как только мы разместились, нас пригласили обедать. Помимо достаточно свободной для советского строя иностранной музыки, раздававшейся из громкоговорителя, меня удивило то, что в столовую всех пропускали не только в шортах, но даже с голыми торсами. Поэтому ребята из нашей секции, которые в спортивном лагере были впервые, заметно выделялись среди "бывалых" спортсменов. 
	После обеда нас собрал тренер, чтобы познакомить с распорядком дня. Наш день должен был начинаться с утренней разминки, вечером - тренировка. По субботам десятикилометровый кросс. После обеда был тихий час, на котором спать никто не заставлял, но находиться в постели в нижнем белье - обязательно. Остальное время свободное. Короче я понял, что у спортивного лагеря есть ряд преимуществ перед пионерским, где все время занято бестолковыми мероприятиями, с которых нужно под разными предлогами увиливать. 
	
	После беседы с тренером мы, предварительно оставив в нашем домике лишние предметы одежды, вшестером принялись исследовать окрестности лагеря, по середине которого протекал по бетонным полутрубам арык. Наше исследование началось именно с него. Поскольку купаться в нем было запрещено, а день был жаркий, мы решили найти место, где он выходит за территорию лагеря. Идя вдоль арыка, мы рассматривали расположения других секций и читали надписи, оставшиеся от предыдущих смен. Наконец мы подошли к границе лагеря, ловко преодолели забор, за которым начинались колхозные поля с высокими стеблями кукурузы. Арык в первую очередь, видимо, был предназначен для их полива. Пройдя еще несколько десятков метров, мы остановились и, раздевшись до гола, принялись купаться в арыке и играть в "догонялки".  
	Вечер наступил незаметно, подведя черту под первым днем пребывания в спортивном лагере. Сразу после ужина мы вошли в домик и прилегли на кровати. Через несколько минут младшие уже сопели, лежа поверх одеял. Вовка перед тем как заснуть переоделся в свои "семейники", а я, сняв спортивные трусы, остался лежать нагишом. Так и заснул, пока утром тренер не разбудил нас в семь часов. Поскольку тренер торопил с выходом на зарядку, я не стал тянуть время на поиске плавок, и натянув лишь спортивные трусы выбежал на улицу. 
	Наш домик выходил прямо на футбольное поле, поэтому кросс для разминки начинался прямо с крыльца. Убедившись, что все вышли на разминку, тренер последовал к следующему домику - будить девчонок. На втором круге кросса к нам присоединилась пара новеньких девочек, с которыми мы познакомились в автобусе. Поскольку девчонкам нужно было для разминки пробежать меньше кругов, мы закончили пробежку вместе с Настей и Светой и пошли к турникам. Мальчишкам нужно было делать подтягивания и подъемы-перевороты, а девочкам предстояла работа "на пресс". Когда я делал подтягивания на турнике, я заметил, что Настя во время пауз в своих упражнениях, подходит ближе к турнику и наблюдает, как я подтягиваюсь. Когда я вспомнил, что не надел плавки под спортивные трусы, то понял что она ловит моменты, чтобы подсмотреть мои яички и член. Теперь и я принял условия ее игры. Делая теперь подъемы-перевороты, я как бы невзначай расставлял ноги так, что позволял рассматривать свое хозяйство сквозь широкие штанины спортивных трусов. Причем действовал я таким образом, что единственным наблюдателем могла быть только Настя. После нескольких таких упражнений Настя поняла, что я делаю все нарочно и смутившись от мысли, что ее раскусили, принялась заканчивать свои упражнения, больше не подходя к турнику. 
	После завтрака мы с пацанами пошли играть в настольный теннис. Стол стоял прямо за нашим домиком, поэтому многие дети из других секций приходили играть к нам. Я сидел на лавочке, ожидая своей очереди, когда к нам подошли Настя со Светой. Настя была в тех же шортиках, что и в автобусе. Когда она присела рядом со мной, я краем глаза рассмотрел бархатистую кожу ее ног. 
	Мне так хотелось к ним прикоснуться и погладить, но я сдерживал себя, боясь ее спугнуть. Я решил, что основной моей одеждой в лагере будут либо шорты, сшитые матерью из порвавшихся джинсов, либо спортивные трусы. Это утро не было исключением, я сидел на лавочке в шортах, сшитых из джинсов, которые помимо того, что уже порвались, были еще и малы. Поэтому, когда я сдвигал ноги, моим яичкам становилось тесно. Когда к нашей компании присоединились девочки, лавочка стала короткой, и мне пришлось потесниться, сдвинув ноги вместе. Посидев в таком неудобном положении несколько минут, я чуть расставил ноги, невольно соприкоснувшись своей голой ляжкой с Настиной ногой. От ощущения прикосновения по моему телу побежали мурашки, а член стал твердеть, выпирая ширинку. Так как он стал твердеть в неудобном положении, с каждой секундой мне становилось больнее и больнее. Мне нужно было поправить его рукой, чтобы он встал вдоль тела из положения излома.  Немного стесняясь своей эрекции, я встал и направился в сторону туалета, который располагался рядом с забором. Как выяснилось спустя пару минут, Настя последовала за мной. Когда мы оказались наедине она попросила меня приспустить шорты. Я расстегнул ширинку, из которой вырвался наружу стоящий колом член, после чего стало намного свободнее. Я полностью снял шорты, ничуть не стесняясь Насти.  
	
	Девочка подошла поближе и правой рукой обхватила член. Поскольку в таком виде нас было видно издалека, я решил прилечь на траву. Настя, не выпуская моего члена из рук, последовала за мной. Когда она оказалась рядом, я расстегнул замок ее шорт и обеими руками принялся стаскивать их с нее. Вскоре она лежала в одних трусиках. Я от мысли, что вскоре смогу ее трахнуть, использовал всю теорию и предыдущий опыт возбуждения девчонок. Но мои попытки стянуть с нее трусики наталкивались на упорное сопротивление, однако гладить бедра и целовать губки не воспрещалось. Я  ласкал ее маленькие груди руками и терся о ее тело членом и яичками, садился верхом на живот и целовал. За это получал ответные ласки. Когда я понял, что сегодня она не настроена на более глубокое проникновение в ее тайны, мое возбуждение начало спадать. Мы делали перерывы в ласках, чтобы просто понежиться в лучах солнца. Наверное, прошел целый час, как вдруг Настя, взяв с меня слово, что я не буду настаивать на сексе, сама сняла трусики. Моим глазам открылась ее тайна. Тайна, по которой я скучал с прошлого лета, которое я провел в пионерском лагере, купаясь с нашей компанией, включавшей двух девочек, голяком в горной речке. Мое временное оцепенение вдруг прервалось резкой болью в области головки моего обмякшего члена. Я от неожиданности вскрикнул и, переведя взгляд с Настиной щелки на свой член, увидел муравья злобно вцепившегося своими челюстями в мою крайнюю плоть. Настя, тоже увидев злодея, поспешила освободить меня от мертвой хватки, ухватившись одной рукой за член так, чтобы зафиксировать неподвижно головку, а пальчиками другой руки как пинцетом обхватила тело муравья и нежно отсоединила его от моей кожи. Проделав операцию, Настя наклонилась и нежно поцеловала мой член, от чего тот вновь отвердел и начал слегка подрагивать. В руке Насти я четко ощущал его нетерпеливую пульсацию. Девочка пристроилась поудобнее и, поглаживая яички рукой, обхватила головку губами. Благодарная реакция наступила через пару движений языком. Тело пробило током, а струя спермы оросила мой живот, поскольку Настя вовремя отстранилась. Я лежал на спине, а Настя сидела рядом, наблюдая за моим оргазмом и растирая сперму по моему животу. 