	Категория: Измена
	Автор: Милая
	Название: Вечеринка
	
	
	В этот вечер один старый знакомый твоего мужа пригласил Вас на свой День рожденья. 
	- А кто там будет-то, спрашиваешь ты у мужа. 
	- Да не знаю я, давно не виделись. Слушай, надо уже собираться, ехать далеко, это коттедж. Ты что одененшь? 
	Ты пошла одеваться. "Что я одену? Надоели эти постоянные брючки, свитера, блузки, все что постоянно приходится одевать на работу". 
	Через какое-то время в комнату заглядывает муж. 
	- Ты скоро? И застыл с открытым ртом. 
	На тебе тонкое обтягивающее платье, с таким высоким разрезом, что можно увидеть границы чулков. Лифчик ты не одела, поэтому упругая грудка аппетитно обтягивалась платьем и слегка проступали сосочки. 
	Легкий мэйк-ап, красиво уложенные волосы, твои минетные губки покрыты не оставляющей следов помадкой. Туфельки на невысоких шпильках. 
	- А это узнаешь? Ты приподнимаешь платье до талии, его взгляду открываются белые прозрачные трусики, которые он тебе когда-то подарил. Сквозь них слегка просматривается аккуратно побритая киска. 
	- Ах ты шлюшка такая. Он подходит к тебе запускает руку в трусики, но почти сразу вынимает. - Мы опаздываем, поехали. 
	Ну поехали, так поехали. 
	Через час Вы подьезжаете к загородному коттеджу. У дома припарковано уже несколько машин. 
	- Да тусовка, похоже нормальная - произносит муж. 
	Вы подходите к дверям на входе Вас встречает хозяин дома. 
	- Здорово братан! Оооо!, какая Королева! - Игорь (так звали хозяина) осмтривает тебя с ного до головы. 
	- Самому нравится, улыбается муж. 
	Вы проходите в гостиную. К твоему удивлению, из присутствующих только одна женщина - подружка именинника. Остальные пятеро - мужчины. 
	Игорь начинает всех представлять : 
	Олег, Саша, Руслан, Андрей, Ринат. 
	- Штрафную! Штрафную опоздавшим. 
	Мужики откровенно пялятся на тебя. Их лица не отличались особым интелектом, зато все как на подбор были крепкие, накаченные. 
	Ты чувствуешь себя как будто голой, твои сосочки начинают набухать и сильнее проступать сквозь платье. Это не остается незамеченным. Тебе наливают полный стакан мартини, твоему мужу почти такой же водки. Ты с ужасом смотришь как он подносит это ко рту, он всегда пьянел очень быстро. Ну ладно, у самого должна быть голова на плечах. 
	Мартини оказало свое приятное действие. Начались танцы. Танцуя с мужем, ты чувствовала как мужчины, включая именинника не могут оторвать от тебя глаз. 
	Они пялились на твои ножки, разрез открывал их при дивжении во всю длину, на обтянутую аппетитно оттопыренную попку. Возможно по этому, а возможно по другой причине, подружка Игоря разругалась с ним и убежала, хлопнув дверью. Он тут же переключил свое внимание на твоего мужа, наливая ему очередную стопку .  
	Тебя пригласид на танец Саша, надо сказать самый симпатичный из присутствующих. Прижав тебя к себе он шептал тебе на ухо какие комплименты, потом наконец опустил свои крепкие руки тебе на задницу и стал откровенно ее поглаживать и мять. Ты посмотрела на мужа. Он сидел в обнимку с именинником и похоже уже набрался изрядно. 
	Вдруг ты почувствовала как рука Саши залезла под разрез платья и пощупав ягодицы устремилась между них. Наконец танец закончился.Ты опустилась в низкое кожаное кресло напротив Руслана с Андреем. Облапавший тебя всю Саша стоял и о чем-то им рассказывал. Можно было догадаться о чем. 
	
	И тут ты сделала то, что на трезвую голову вряд ли бы себе позволила. 
	Ты приподняла немного подол платья и слегка расставила ножки. Твои прозрачные белые трусики оказались перед лицом мужчин. Красивая телочка с набухшей грудкой и раздвинутыми ножками. 
	Вдруг Руслан вскочил, резко взял тебя за руку и буквально вылетел вместе с тобой из комнаты. Вы оказались в соседнем помещении. 
	Он взял тебя за шею : 
	- На колени, сучка. 
	Ты была несколько испугана. Не особо отдавая отчет своим действиям, опустилась на колени. Руслан растегнул ширинку, оттуда вывалился по-настоящему здоровый член, гораздо больше чем у твоего мужа. Ты инстиктивно приоткрыла свой красивый ротик, Руслан взял тебя за голову и засунул тебе в рот свой здоровый член. Ситуация начала возбуждать тебя. Ты стоишь на коленях перед практически незнакомым мужчиной, соешь ему хуй как последняя шлюха, а в это время рядом за стенкой находится твой муж. 
	Вдруг Руслан тебя отсанавливает, поднимает, запускает руки под платье, одним движением срывает изящный подарок мужа и кидает на широкую кровать. 
	- Задирай платье, раздвигай ноги. 
	Ты поднимаешь платье почти до груди и широко расставляешь ножки. Аккуратно и любовно побритая твоим мужем киска вся сочится. Твой муж любил таким образом за тобой ухаживать, отчасти потому что ему очень нравилось доставлять тебе оральное удовольствие, вылизывать все между ножек и попку. Руслан ухмыляется и одним движением засаживает тебе по самые яйца. Открывается дверь и в комнату вваливаются еще четверо. Они обступают кровать, смотрят как тебя долбит Руслан и подрачивают свои члены. 
	- Давно такой красивой шлюхи не видел. 
	- Да, красивая блядь. 
	- Смотри кончает. 
	Ты и в самом деле стала кончать, когда Руслан взорвался в тебе и фонтаны его спермы ударили в матку. потом он вышел из тебя. 
	- Пожалста пацаны, дырочка разработана. 
	Какое то время ты продолжала лежать с раздвинутыми ногами, сперма вытекала из тебя. Потом с тебя совсем стащили платье, оставили только чулки, Олег поставил тебя раком, по хозяйски шлепнул по заднице, ты прогнула попку, и он засунул тебе в пизду свое внушительное орудие,начал трахать, его тяжелые яйца бились о клитор. Спереди пристроился Андрей, слегка шлепнул тебя по щеке, ты приоткрыла свой красивый ротик и почувствовала его теплый толстой член. Тебя ебали с двух сторон одновременно два сильных самца, ты принадлежала им полностью. Они увидели красивую сучку, захотели и взяли ее. Первым кончил Андрей, слегка брызнув на лицо, все остальное он спустил глубоко в глотку. Обычно ты не охотно глотала у мужа, но тут выбирать не приходилось. Потом энергично кончал Олег, почти одновременно с тобой. 
	После них их место заняли Ринат с Сашей, ты считала оргазмы. 
	Тут дверь в комнату приоткрылась, заглянул Игорь, потом пропал и появился спустя пару минут с цифровой камерой. Он стал фотографировать как тебя трахают Ринат с Сашей. После того как они кончили, тебя еще какое-то время фотографировали в разных позах, с развинутыми ногами, с прогнутой попкой. 
	- А тебя в задницу уже трахали? 
	Ты подняла голову. Руслан ухмылялся. 
	- Нет. 
	- А хочешь? 
	- Да-а, ты удивилась сама себе. 
	Тебе подняли, перенесли к столу, положили на него лицом в низ, красивые ножки в чулочках и изящных туфельках остались на полу. 
	
	Кто-то стал тебе намазывать попку кремом. 
	- Happy Birthday to you! 
	А вот оно в чем дело. Сейчас к групповухе присоединится виновник торжества. Не плохой дополнительный подарок, порвать анальную целку красивой жены своего отрубившегося приятеля. он делал все аккуратно, ты почти не почувствовала боли и даже кончила в очередной раз ккогда он стал спускать внутрь. 
	Оставшуюся половину ночи ты пролежала на кровати, тебе подносили напитки, и конечно трахали все шестеро. Только теперь по очереди 
	Ты заснула под утро, натянув на себя какое-то покрывало, вся в сперме, выебанная во все дырки. 
	Проснувшись ты натянула на себя платье, поискала трусики но не нашла. 
	Придется как=то обьяснять мужу отсутствие такого интимного подарка. 
	Ты пошатываясь вышла в коридор, тебя еще никогда не имело такое количество мужчин за одну ночь. Там столкнулась с выходящим из соседней комнаты мужем. 
	- Как себя чувствуешь дорогой? 
	Он похоже мало что соображал после вчерашнего. 
	- Хреново, холодный душ нужен., 
	Ты его поцеловала, он похоже не почувствлвал постороннего запаха. 
	Он поплелся в ванную. "Знал бы ты как мне нужен душ" 
	В это время в коридоре показался Игорь. Больше в доме никого уже не было. 
	- Пойдем кое-что покажу. 
	Ты идешь за ним в кабинет, он подводит тебя к экрану компьютера, открывает какой-то файл и ты видишь себя во всей красе и во всех позах. 
	Он открывает ящик стола и достает твои трусики. 
	- Не хочешь это обратно? 
	Игорь расстегивает ширинку, ты все понимаешь, опускаешься на колени и начинаешь сосать его член...... 
	Через 5 минут выходит твой муж из ванной. Еще через полчаса Вы прощаетесь с Игорем. 
	- Спасибо ребята, что заехали. Увидимся! 
	и многозначительно смотрит на тебя. 
	Все. 