	Категория: Бисексуалы
	Автор: Ruse
	Название: Меня поимели в попу - 2 (продолжение истории)
	
	
	Предыдущая история все же получила продолжение и развитие. События развивались сами собой, я просто был поставлен перед фактом. Участники... я (мен зовут Алексей), Ирина (моя девушка, что ездила в Москву и там была оттрахана), Олег (тот, с кем я ездил в сауну и кто поимел меня).
	Мы с Ириной сняли квартиру, стали жить вместе. История тех дней, тот серьезный разговор, те эмоции, казалось, забылись. Ни я, ни она не вспоминали, не словом не обмолвились. В сексе Иринка отказывалась от анала, просто не подпускала мен к своей попе, в рот брала только в презервативе с дынным вкусом. Впечатление, что мы просто "выкинули" те события из своей жизни. Но это было не так...
	Первый "звонок" был в том, что я случайно обнаружил у нас на компьютере в Иринкиной папке обработанные фотки с моей мобилы и ее московские "приключения". Причем смотрела она их регулярно. Я посмотрел на себя - меня аж передернуло - не ужели это я? С членом во рту? Это мне в зад входит член? А это мою Иринку имеют? Она сосет? В ее попу входят? А почему это меня не возмущает, а наоборот - возбуждает?
	Второй "звоночек" был в том, что теперь, когда она просит меня ей ласкать языком, она устраивает так, что бы видеть "процесс". Я случайно это заметил, когда скосил глаза и поймал ее внимательный горящий взгляд в зеркале.
	А началось все, когда однажды мы лежали после бурного секса. Мы выпили опять изрядно муската. Иринка как-то легко и лениво гладила меня по спине. Все ниже по спине. Меж ягодиц, к мошонке, члену и обратно. Я чувствовал, что она начинает снова заводиться, и я сам минут через 15-20 буду готов опять.
	- Знаешь, я никак не могу представить, что тебе туда вставляют... - сказала она и тихонько ткнула меня в задний проход. Меня как током дернуло. "Ведь ОН довольно толстый" - двумя пальцами другой руки за головку - "И туда" - снова пальцем мне в зад. - "ОН такой и туда..." - и опять жесты повторяются.
	Меня потряхивает, член стоит. Поднимаю глаза - у нее возбужденный и сумасшедший блеск в глазах.
	- Знаешь, милый, я бы хотела посмотреть, как ОН входит тебе ТУДА. - продолжая ласкать говорит она.
	- Ты же скинула фотки с мобилы, смотри на компе - кто мешает? - отвечаю я и хочу притянуть ее к себе.
	- Нет-нет, подожди, - говорит она, - убери пока руки. Я, знаешь, оказывается, никогда не видела твоего лица, глаз, когда ты кончаешь. Не могла отразить...
	Она облизывает два пальца и тихонько вводит мне в заднее отверстие, другой рукой продолжает тихонько дрочить мне. Я не буду описывать свои ощущения - важно ЧТО именно она говорила.
	- Тебе нравится? - шепчет Иринка, - Нравится?!
	- М...
	- А когда ОН был у тебя во рту, - целует меня, - ты как...? Что делал? Что ощущал? Когда я проводила языком по головке, она так забавно подергивалась...
	- ...?!
	- Нет-нет, я хочу говорить об этом... Меня так заводит... Мне так нравится... Что моего парня имели в рот... - она задыхается, глаза блестят, - я целую его и думаю, о том что ему кончали в рот...
	- Но ведь и я тебя целую, хотя тебе тоже заливали в рот сперму... - говорю я.
	- Нет-нет, это не то! Ведь я девушка и со мной положено так делать! И в рот... И в попу драть... Если не нравится, так силой заставить! Ты же не заставлял...
	Я пытаюсь перехватить инициативу, но она отстраняет меня.
	- Нет-нет, пожалуйста, не сейчас. Убери руки. Я хочу сама... Я хочу делать с тобой, что хочу... Дорогой, милый мой, отъебанный как девочка, милый мой! А когда тебе в попу... ОН полностью входил? И двигался туда-обратно? А было больно? Сначала, да? А потом приятно? О!, мне тоже... А тебе понравилось, когда входит до упора и яички так забавно по низу хлопают? Да?, мне тоже... А как с тобой начинали? Ты сначала в рот брал? А глаза закрывал? Мне так самой сначала противно было - я буду ебанная в рот! А потом прикольно стало! Я сначала хотела только губами, а меня за уши и насадили так круто!  - все взахлеб, с придыханием, текстом не передать...
	
	Я опускаю свои слова, свои ощущения. Она мне довольно интенсивно дрочила, а еще пальцы давали в заду - эффект был. Уже потом я сначала подумал, что она так вела себя из-за не успокоенных переживаний той московской поездки, только когда все дальнейшее случилось стало понятно - она готовила меня, пусть еще не осознав до конца свои желания, к тому, что произойдет позже. А так это выглядело, как будто мы врозь посмотрели один фильм, или первый раз были порознь на каком-нибудь мероприятии и делимся впечатлениями. Она говорила только о члене, о том, что этим членом с нами проделывали. Но не слова, не эмоции о том, кому член принадлежал. Или как будто с близкой подружкой говорила о сексе.
	- А ты почувствовал, что вот-вот тебе кончат? А вкус и запах тебе не был противен? А глотал? Или выплюнул?... А я хотела выплюнуть, но заставили проглотить... А вкус тебе понравился? Мне показалось, что похоже на подсоленное пиво... И так подрагивал когда выплевывал мне... А потом когда ОН уже упал поднимать его языком и губами так забавно!... А как в попу начинали? Ты лежал на пузике? Сразу вошел? Или потихонечку?... А-а... Тебе пальцами разрабатывали... Нет мне не долго, кремом-то мазали. А потом толчком как вставили! И сразу вынули... И потихоньку... А потом, когда боль прошла стало здорово... А потом поставили на колени, и просто отодрали... А ты почуял когда в тебя кончали? Ведь забавное ощущение... - и так далее, и в том же духе...
	- Знаешь, я так хочу посмотреть как тебя тогда имели... Нет как "в живую" имеют! Посмотреть на тот член, - она прикрывает глаза, мечтательно, - И меня им же! Ой! Ты сейчас ведь кончишь?! Как ты здорово выглядишь! Я приторможу, да? Слушай, а то, что тебя отъебли - это, ведь, не измена? Не считается? Ты, ведь, никуда не вставлял?... Тебе вставляли?... А если ИМ же и мне?  В меня? Ты не хотел бы посмотреть?... Ну, не дергайся, не ревнуй! - она почти со слезами. Потом вдохновенно продолжает...
	- Ну, ты же сам как-то спрашивал, как я раньше трахалась до тебя. А, представляешь, как здорово - мы берем в рот одновременно или по очереди, нас имеют в попы... Не-е-е-е, в нормальное место это только ты меня будешь... А один и тот же член нам в рот и в попы - это не измена, я так думаю. Давай попробуем? А? Ну, давай?! Ну, давай только тебя оттрахают, а я посмотрю... Что? Меня все равно выебут? Не-еее, давай! А потом ты будешь иметь меня как хочешь! Ты сейчас кончишь! О как здорово! Не-еее, я не остановлюсь, я вижу как тебя колбасит - мне нравится! - я только тут понял, что она неожиданно опьянело - коварная вещь марочный мускат.
	Потом мы заснули. Утром же она делала вид, что ничего не было, хотя глазами украдкой "так и стреляла"....
	Недели через полторы, в пятницу днем мне на работу позвонил Олег (тот, с кем я ездил в сауну и кто поимел меня) и после незначащих фраз спросил...
	- Мне тут позвонила твоя Ирина и напросилось ко мне в гости. С тобой. Типа, посмотреть мои старые пластинки и нарезать на CD. Это к чему, а? У меня-то были сегодня планы... Кстати, звонила с явным намеком... Она про нас знает?
	Звоню ей...
	- Слушай, пойдем в кино - сегодня премьера...
	- Не, нас Олег в гости позвал, заодно и компаху старых вещей запишем...
	
	- Млин, Иринка, что ты делаешь?!...
	- Леха, Леха, миленький! Ну давай, ну один раз...
	- Да, ты что?!!!
	- Ой, я не могу щас говорить, давай вечером. - быстро отвечает, и с угрозой в голосе - Если не пойдешь - пойду одна! - бросает трубку.
	Вот так! Работать уже не могу, Ирина мобилу не берет, начинаю заводиться. Что мне делать? Не идти и позвонить Олегу - "Не трогай мою бабу!" ? Иринка "закусила удила" - не остановишь, где живет Олег точно не знаю. Млин! Ну, ситуация!
	Около шести звонит Ирина - "Через 15 минут встречаемся там-то, жду только 15 минут" - и бросает трубку. Срываюсь с места, ловлю такси, еду. Она садится на заднее сиденье, называет адрес, молча едем. В зеркале вижу, как блестят глаза... Приезжаем к Олегу, он слегка улыбается, смотрит странно, здоровается. Живет он в спальном районе, уютная двушка с убранными перегородками, за раздвижной стенкой большая кровать, диван, крутой телек с DVD - квартира холостяка со вкусом и достатком. Стол накрыт, свет приглушенный, музыка. Ирина осматривается, болтаем не о чем, аперитив выпиваем. Ирина исчезает в ванной комнате. Он смотрит на меня и говорит...
	- Она, - кивок в сторону ванной, - сказала что все знает и хочет посмотреть, как я с тобой... И вообще, хочет что бы я был третий у вас... Ой, только не кипятись! Ты же сам ей все рассказал! Давай спокойнее, поужинаем, выпьем не много, поболтаем - может у нее и пройдет? - тогда просто будет приятный вечер.
	- Да, ладно, что сейчас можно сделать?
	- А если не "пройдет", так она кого-то другого может найти, - кривая ухмылка, - а тебе это надо? И, вообще, я вас обоих хочу... - дальше пошло уговаривание и соблазнение. Меня. И я снова почувствовал как тогда в сауне...
	Короче, мы сидим за столом - холодное, горячее, говорим о работе, общих знакомых, выпиваем. Я вижу, что Ирина потихоньку набирается - волнуется все-таки. Да и я попивая джин гружусь слегка. Болтаем обо всем, а в голове мысли о том, что скоро будет. А будет точно... Олег смотрит с улыбкой, Ирина явно решилась, и меня вдруг заколбасило - "а посмотреть, как трахнут мою Иришку... И меня...". Танцуем по очереди, Ирину уже колбасит.
	- Все! - объявляет она, - я пошла в ванну, а то щас опьянею. А вы не начинайте без меня и это... - неопределенный жест - приготовьтесь типа...
	Олег ей вдогонку...
	- Там розовое полотенце и халат шелковый! - Наливает большой бокал и мне - Она решилась. Выпей - расслабься. Ты можешь уйти, но это ничего не изменит. И ты же, признайся, хочешь этого, - кивок в сторону кровати.
	Она приходит, завернувшись в халат, уходит Олег. Ирина с чашкой чая делает вид, что внимательно смотрит кино. Возвращается Олег, я с обреченностью иду в коридор - то ли в ванну, то ли в дверь? Она догоняет, крепко целует в губы - "Милый, все будет хорошо! Будь уверен - нам понравится!". В душе меня прет и колбасит, горячая вода вымывает алкоголь, но дает возбуждение. Что они там сейчас делают? Хочется выскочить и, в то же время, не выходить... Короче я в душе минут 20, не выключая воду тихонько выхожу...
	Ирина лежит раскинувшись на кровати, Олег ее обнимает, целует, ласкает. Я стою столбом, они меня не видят. Он ей резко вставляет, она вскрикивает "Нет! Сюда мы не договаривались!". Он не слушает, просто ебет, я не осуждаю - даже если обещал, удержаться не возможно. Я стою смотрю, как ебут мою женщину, как ей по кайфу. Вынимает и сует в рот, потом обратно, оборачивается ко мне...
	- Я кончу в нее, ладно? Ну, сам понимаешь...
	
	Кончает. Оба поворачиваются ко мне...
	- Что так долго? Иди сюда скорее... Я еще не... Продолжай ты. - в захлеб говорит она. Я ложусь на нее. - Нет-нет, сначала полежи там...
	Я ей лижу, он кончил изрядно, ее соки смешались с его спермой, вкус странный, но возбуждающий. Он сидит рядом с бокалом в руке. Она одной рукой дрочит мне, другой ему. Я вылизываю, сглатываю.
	- Давай в меня! - говорит она, убирая член Олега изо рта. Я на ней, она резко целует меня в губы, на ее губах чужой вкус. - Дорогой, это просто кайф! В меня кончили - ты вылизал, мне дали в рот - ты целуешь! Как я тебя люблю! Олег! Дай ему в рот! - командует она. Он улыбается вопросительно и подносит полу стоящий член к моему лицу. Я поворачиваю голову в сторону и беру осторожно в рот.
	- Соси! - командует Иринка, - Сожми губы, раздвинь зубы, языком... - ее прямо прет от ситуации. Олег тихонько дает советы. - Теперь мне! Смотри на меня! Снова бери ты!
	Н-да. Если абстрагироваться от ситуации, от необходимости, в принципе, испытывать ревность, от осуждения однополых сексуальных отношений, от требований сексуальной верности... Момент был удивительный, эмоции просто через край! Я ведь не пидор, и то что было - это такое стечение обстоятельств - и тогда, и сейчас. То, что женщина только что оттрахана другим мужчиной... что я ее очень люблю и она меня любит... что его член попеременно во рту у нее и у меня... Что его руки ласкаю и ее и меня... Короче, это было нечто!
	- Ребята, кому из вас кончить? - это Олег.
	- Кому хочешь... - задыхаясь, мы оба.
	Он почти вынимает член у меня изо рта, и сильно кончает, струя ударяет мне в гортань, в этот момент я кончаю. И как кончаю! Никогда прежде так не было! Ирина почти кричит. Крупные капли из открытого рта падают ей на лицо, она их ловит языком, то облизываю член Олега, то целую меня в губы. Олег, закрыв глаза, водит членом нам по лицам. Все!, это было нечто. Вау!
	Мы сидим с Ириной обнявшись, нас обоих колотит. Она сбивчиво шепчет, что типа так никогда не было...
	- Это нечто... я не думала... что будет так здорово... когда он смотрел... когда ты брал в рот...
	Олег принес нам по бокалу...
	- Успокойтесь, ребята, успокойтесь... - говорит он, а смотрю на него почти с любовью. Нет ревности, что имел мою девушку, но он дал нам такой оргазм! Он смотрит с улыбкой...
	- Видишь ли, Леха. Ирина все ж ревновала тебя, что ты занимался сексом со мной, дергалась от этого. Правильно? - он смотрит на Ирину, та кивает. - А я трахнул вас обоих и ей полегчало. И тебе понравилось. Выпейте, ребята, я туда вам кой чего накапал - будет здорово. - мы пьем потихоньку, он сидит перед нами, позже говорит Ирине...
	
	- Поставь его мне, руками, языком... - нагибает ее голову, а сам откидывается назад, мне делает жест в направлении ее поднявшейся попы. - Ты тоже не расслабляйся... Я тебя сегодня не очень хочу... Не смотри на меня так, лучше прими, что у твоей девушки сегодня будет такой секс! Такие оргазмы! Но если захочешь что б я тебя - сам попросишь. - улыбаясь говорит Олег. Иришка старательно лижет ему, я ее пальцами сзади...
	Что было дальше? Очень крутая ебля - Иринка из-за капель возбудилась жутко, у нас стояло непрерывно. Хотя инициативу я уступил Олегу, он придумывал позы, но и он был главный по траханью.
	Иришка стоит на коленях и локтях, попа задрана, Олег долбит ее сзади, я лежу под ней наоборот, приподнявшись, лижу ей клитор, сдвигаясь до члена Олега входящего в Иришку как поршень, иногда ласкаю ему яйца, Иришка сосет мне. Это картина!
	Иришка на коленях, я сзади, Олег спереди. Иришка на боку, я за ней, ебу ее, Олег дает в рот нам по очереди. Олег ебет Иришку в разных позах, я просто смотрю со стороны. Иришка в странной позе, так что Олег ей вставляет, вынимает, мне в рот и обратно. Ирина сосет у нас по очереди, пытается одновременно...
	Отдыхаем, что-то едим, набираемся сил. Лежим, Олег в середине, мы по бокам, обнимает нас, целует, шепчет...
	- Ребята, мне так хорошо никогда не было... Только с вами... - его руки "гуляют" по нашим телам. Иришка смотрит на Олега...
	- А ты возьмешь у Лехи в рот? - отрицательный кивок - Ну почему? Давай вместе?
	Я выпрямляюсь стоя на коленях, от восторга закрываю глаза. Четыре пары рук ласкают меня, два рта целуют мошонку, промежность, сосут член, чьи-то пальцы разрабатывают мне попу.
	- Все! - неожиданно говорит Олег. - Пришло время попы! Иришка готовься! Леха ложись, Иришка - ты сверху, согни ноги, а подушку Лехе под зад, Леха - ты давай двигайся, ей не так будет больно... Ты хотел видеть ее лицо, когда я ей в попу войду? Увидишь. Иришка, не дергайся, хотела? Получай! Леха, держи ее...
	Я держу Иришку ногами за ноги, руками за плечи... Она шепчет "Может не надо?".
	- Надо, Иришка, надо, - с усмешкой говорит Олег, - Ты сегодня будешь отъебана во все отверстия - сама хотела! Я начну тихонько...
	Иришкино лицо прямо передо мной, напряженное, губа прикушена. Олег колдует над ее попой, мажет гелем, тихонько разрабатывает. Вставляет, один палец, потом два. Иришка ойкает. Потом расслабляется, я, двигая член, чувствую пальцы Олега за тонкой перегородкой. Потом появляется его член и медленно, тихонько входит в попу Иришки. Губа закушена, тихое повизгивание, глаза как пятаки. Шепчет "Что вы со мной делаете?"
	- Ебем тебя, девочка, ебем! - мы почти хором и весело.
	Он входит ей в попу все больше и больше, я двигаюсь интенсивно - для нее это что-то вроде анестезии. Потом двигаемся синхронно, в противофазе, снова синхронно. Она пищит тонко от восторга, рот приоткрыт, глаза закатились. Я чувствую ее запах пота, понимаю, что она кончает почти не прерывно. Мы с Олегом кончаем вместе. Олег откатывается и пошатываясь уходит подмыться. Иришка плашмя без сил лежит на мне. Шепчет...
	- Спасибо тебе... Ты мне такое позволил сделать... Со мной так никогда не было... Спасибо... Тебе понравилось? Я без сил... отъебана полностью...
	Я скатываю ее слегка с себя. Мы еще о чем-то говорим, странно!, но появляются силы. Мне безумно нравится сейчас эта отъебанная во все отверстия девчонка, вялая, остро пахнущая потом и спермой, пьяная от оргазмов. Я даю ей в рот, она вяло лижет мне член, он тихонько встает, я залезаю на нее, но в раздолбанной пизде слишком просторно. Закидываю ноги на плечи, подушку под поясницу, гель себе на член и в попу. В попу!
	
	Я сегодня первый раз кончил ей в рот, и сейчас трахаю в жопу. Как хочу, грубо, жестко. Ебу как чужую бабу. У нее нет сил, сопротивляться. Она всхлипывает когда я вставляю. Потом шепчет "милый еби меня, еби! мне не больно! еби! я шлюха!" У самой сил нет руки поднять. Но смотрит страстно, ласково, влюблено.
	Не замечаю, как пришел Олег, почувствовал только когда он намазал мне вход в попу гелем и стал вводить пальцы..
	- Иришка, смотри на Леху, щас я его в попу буду иметь.
	- Подожди, дай я кончу, - говорю, - потом, потом ты будешь.
	Я ебу Иришку, Олег пальцами у меня в попе, Иришка тихо кончает, я тоже. Теперь спектакль для нее. Откуда у Олега силы? Он дает мне в рот для лучшего стояния, потом начинает входить в попу. Я на коленях и локтях, Иришка целует меня в разных местах, ласкает меня, Олега, говорит...
	- Трахай его, тпахай, сильнее! Пусть кричит! - Олег ебет меня сильно, иногда вскрикиваю. Иришка, опять же откуда силы?, встает передо мной, хлопает Олега ладонью по ладони (знаете, как делают когда что-то получается?), откидывается...
	- Лежи, сильнее, прикусывай! Олег мы его вдвоем ебем, здорово?!
	В конец концов мы успокоились, легли спать. Утром я проснулся раньше. Со странным чувством смотрел на спящую голую Иришку обнимающую чужого мужчину, лежит-то валетом, член около лица, улыбка радостная, спокойная. Пошел варить кофе. Слышу возня, прислушиваюсь.
	- Иришка, ну что такое? Что значит увидит? Вчера что ли не видел? Не ломайся, на свету это даже барще. Леха! Ау! Можно я Иришку трахну? Она не хочет в рот брать. Что значит вчера было - сегодня не будет? И вчера и сегодня, пока ты голая в моей постели!
	Я захожу, Иришка распластана на кровати, Олег у нее на груди, держит руки и пытается вставить в рот, ее ноги широко раздвинуты, выглядит приглашающее. Я быстро приближаюсь и с размаха вставляю ей по самые яйца, она резко вздыхает - Олег я прямо в рот. Но не долго, мы оба не кончаем, Иришка всхлипывает. Олег, успокаивая ее, ложится чуть сбоку и начинает лизать. Потом говорит мне... "Если хочешь - можешь меня сзади..." Я мажу гелем себе и ему и, под восхищенный взгляд Иришки, начинаю трахать Олега. Грубо, жестко. Выливая на него эмоции, что он трахал меня, мою девушку. Он что вскрикивает, но лижет Иришку. Ему нравится, оказывается, когда его самого жестко ебут.
	Потом мы завтракаем, прощаемся и едем домой. Конечно, мы с Ириной все обсуждали позже. Это может быть отдельной историей, там много всякого самокопания, рефлексии и пр. Будет, может быть, но позже.