	Категория: Подростки
	Автор: Андрей
	Название: Скромница
	
	
	Зовут меня Андрей, мне 16. Рос я как самый обычный подросток, увлечения тоже были соответствующие. Годам к 11 увлечение противоположным полом и всем, что с ним связано (особенно ЭТИМ-САМЫМ-ВЫ-ПОНЯЛИ-ЧЕМ), заняло среди всех прочих главное место.  
	Попадались временами картиночки определенного содержания, после которых мой перец вставал по стойке "смирно" на долгие часы. Как разряжаться, я еще не знал, поэтому он продолжал стоять, причиняя определенное неудобство, а стечением времени и боль. Ситуация подошла к логическому разрешению одним вечером, когда я мылся в ванной. Мой хуй был в боевой готовности, и я с удовольствием любовался его красивой, красной головкой, торчащей из воды. Неосознанно я натянул шкурку обратно, скрыв головку, затем отпустил, и она сползла с члена, снова обнажив головку. Проделав эту операцию несколько раз, я почувствовал приятное ощущение. Тогда я взял его рукой и просто начал двигать ею вверх-вниз. Ощущение стало не просто приятным, а ОЧЕНЬ приятным... Почувствовав, что истина где-то рядом, я вылез из ванной и встал около толчка, продолжая двигать рукой. Приятные ощущения перешли уже в кайфовые, я уже плохо соображал, что я и зачем я, когда член вдруг онемел, затем по всему телу прошла судорога и - я извергнул первую в своей жизни порцию спермы. Радости было полные штаны! Великий секрет онанизма был раскрыт, и я спокойно домылся и лег спать... 
	Наутро я проснулся абсолютно новым человеком, и с тех пор не было дня, чтобы я не засел в туалете минут на 10 и не оросил своими богатствами родной унитаз. Однако и этого мне показалось мало. Была ведь еще школа, в которой хватало женского населения, даже с избытком! Появилась идея соблазнить кого-нибудь из прекрасного пола и сделать что-нибудь нехорошее... Под объект соблазнения идеально подходила Аленка - скромная, милая девочка, которая никогда не произносила за весь урок ни одного слова, кроме тех редких случаев, когда ее напрямую спрашивали. Вот с нее я и начал...  
	А начал я по-хитрому - с наводящих вопросов, долгих разговоров на сексуальные темы (тогда я прочел уже достаточно много литературы, чтобы разбираться в данном вопросе). Аленка смущалась, краснела, хихикала, но разговоры не пресекала - видимо ее, как и меня, привлекала данная тема. И вот однажды, на уроке математики, я решился, и положил руку ей на бедро. Никакой ответной реакции от нее не последовало. Наверное, просто не поверила своей ноге =) 
	Я решил убедить ее, что это все правда, и повел руку вверх по бедру. Аленка немного дернулась, но упорно продолжала писАть. Мне повезло, что я левша, поэтому я занимался, как Цезарь, и тем и другим - писал и гладил, гладил и писал... Хотелось, чтобы это продолжалось вечно =) но все хорошее кончается, кончился и урок. Алена быстро собралась и убежала на физкультуру. 
	Однако я разумно заметил, что никуда она не денется, и торопится не стал. Когда я пришел на физру, Алена успела переодеться, и красовалась в маечке и коротеньких шортиках, которые прекрасно подчеркивали ее сексуальную попку. Я не удержался, и втихаря от всех отечески ее похлопал по этому интересному месту, ответом было хихиканье и спешное бегство. Делать нечего, пришлось идти на урок. После обязательной разминки выдалось свободное время, и я вышел попить воды. Тут - о счастье - мне попалась Алена, и я сразу забыл про воду. Не слушая возражений и протестов, я молча взял ее за руку, и завел в туалет (как романтично). На двери кстати пришлась задвижка, и я ею воспользовался. Аленка улыбалась, и была непохожа на жертву насилия, скорее - на сгорающую от нетерпения шлюшку. Я приобнял ее и поцеловал, сперва в губы, потом в щеку, шею, затем спустился к ее грудям, и завернул ей наверх майку, обнажив две прелестные титьки. Зрелище было завораживающим, но долго я пялиться не стал, а приступил к действиям. Взяв ее сисечки в обе руки, я начал гладить их, мять, целовать и посасывать. О протестах не могло быть и речи - Аленка постанывала, шептала разные непристойности, терла себя между ног - словом, кокетничала со страшной силой.  
	
	Я оторвался на секунду от ее сисек и взялся за ее упругую попку. Там тоже было, чему отдать должное, и я с удовольствием отдал. Предприняв еще один смелый шаг, я запустил руки ей под шорты, и там продолжил увлекательное путешествие по ее гладкому, возбужденному телу. Первым открытием стало отсутствие на ней трусиков. Ртом я ласкал ее сиськи и соски, руками же тискал попку и искал заветную щелочку. Наконец я добрался до ее текущей пизденки, и начал ласкать ее там. Аленка застонала в полный голос, прижалась ко мне как можно крепче, и зашептала мне на ухо... "Давай, не останавливайся, быстрее, да, да, да...". Я тер ее клитор, параллельно снимая с нее остатки одежды, целуя, щекоча, поглаживая, пошлепывая - Цезарю такое и не снилось! Почувствовав, что она уже готова, я быстро освободил себя от некоторых деталей одежды, и представил ей нового знакомого, который давно давал о себе знать. Аленка восхищенно уставилась на этакую красоту, а потом без зазрения совести схватила его, и начала дрочить. Сказать, что я был удивлен, значит не сказать ничего. Нет, я понимаю, что когда я ее ласкал, она могла проявлять какие-то развратные наклонности - понимаю, там, предчувствие оргазма и все дела... Но когда девочка, которую абсолютно ВСЕ считали воплощением добропорядочности и скромности, берет абсолютно незнакомый член и начинает его так бесстыдно дрочить... Оторопь берет. 
	- Аленка, ах ты бесстыдница! Где ж это ты так ловко научилась?...  
	- Порнушку смотрела. 
	- Аааааргх, не останавливайся! 
	Она продолжала двигать своей шаловливой ручонкой, затем хитро посмотрела на меня, опустилась на колени и... взяла его в свой ротик. Но я видимо, исчерпал все запасы удивления на сегодня, поэтому сделал вид, что так и надо, и, положив одну руку ей на затылок, начал банально трахать ее в рот. Аленка начала активно работать язычком, особенно сосредотачивая внимание на головке. Так прошло секунд 30 и я, яростно застонав, начал спускать этой шлюхе прямо в рот. Первые две порции она проглотила, затем выпустила мой член изо рта и направила струи спермы себе на лицо. Конча стекала с ее лица и падала на ее груди, она выглядела в этот момент так сексуально, что я очень сильно пожалел об отсутствии у меня фотоаппарата. Я поднял ее с колен, поцеловал и прошептал ей на ухо... "Спасибо". Аленка хитро прищурилась, улыбнулась и сказала... "Всегда пожалуйста!" 
	Продолжение будет зависеть от отзывов читателей. Благодарю за внимание. 