	Категория: Экзекуция, Подростки
	Автор: раб
	Название: Посвящаеться Оле Ч.
	
	
	Она поднималась по лифту в моем доме. Госпожа ехала к своему рабу. Она умела повелевать как он любил и как не любил, но  она так хотела, она ведь госпожа... На этот раз на ней были надеты атласные тонкие красные трусики. Полоска их затерялась в ее пизденки,развратной, небритой пизде пятнадцатилетней госпожи..... Когда она шла,ее юбка не стесняла походку, полоска терлась о ее писечку доставляя госпоже удовольствие... Лобок ее сегодня был как бы немного полон - еще бы проспав всю ночь она утром не сходила в туалет в следствии чего сильно хотела в туалет. В тон трусиками на ней был кружевной, тоже красный лифчик, на размер меньше ее большой не по возрасту груди. Она специально купила его чтобы чувствовать легкое сжатие груди постоянно. Ее раба очень возбуждало колыхание ее груди при ходьбе она знала это и смеялась над ним. Несомненно на ней были колготки, которые мягким нейлоном обволакивали ее ножки и ступни. Она любила помучать раба засунув свою ступню в этих колготках в рот раба и шевелить там пальчиками... Я уже упомянул о алой широкой юбке так же на мой госпоже были сапожки. Их она при мне снимала крайне редко... Сегодня это были сапожки из черной кожи на длинной шпильке. Их она специально купила для игр со своим рабом. Ее грудь прикрывала просторная белая вязанная кофта. Из верхней одежды на ней был длинный модный пуховик доходящий ей до колен (на улице стояла зима)... 
	Ее раб покорно ждал ее дома. Сегодня она приказала не идти в школу, а готовиться к приходу госпожи... Она всегда умела заинтриговать его. Не сказала ведь когда придет, а я должен был к ее приходу открыть дверь и ждать абсолютно голый на коврике перед дверью... Она любит смотреть на меня когда сама одета а я полностью нет, меня это смущает я краснею а она смееться... Но сейчас я уже привык поэтому это просто традиция. Я люблю ее, Мою Госпожу, мою олечку, которая воплотила в реальность все мои мечты, но не за бесплатно, она так же воплотила и свои мечты. Она никогда меня не порит или подобным образом наказывает. Нам это не интересно, не возбуждает. Если я ее не буду устраивать она просто уйдет. Для меня сейчас это подобно кошмару или смерти... Я оочень сильно к ней привязался я готов ей служить, мне нравиться это... 
	И вот она входит в мою квартиру и смотрит на меня своими большими глазами... Ее взгляд уже необычен, это взгляд госпожи на свою игрушку... Она молча проходит в прихожую, я закрываю дверь за ней и становлюсь на колени.  
	- Хорошо мой раб мне понравилось как ты меня встретил, теперь ты можешь подняться с колен и снять с меня куртку повесить ее в шкаф и потом, уже на коленях пройти за мной в комнату,- говорит она и смотрит на меня своим непроницательным невинным взглядом. 
	- Я повинуюсь Моя Госпожа,- говорю я и встаю с колен. 
	Я подхожу к ней она не шевелиться, замерла... Я беру в руки крючек ее молнии и медленно растегиваю ее куртку, проводю рукой по всему рельефу ее тела,она не возражает, когда я наклонился чтобы дорасстягнуть куртку она произнесла: 
	- Поцелуй!, - и я бесприкословно, но робко целую ее сапожек. Затем поднимаюсь и снимаю с нее куртку, иду вешать в шкаф. Она уже прошла в мою комнату. Там стояло два раскладных креслел. Так вот одно из кресел было разложено в диван, другое стояло собранным. Я вползаю на коленях в комнату, где Моя Госпожа сидит на кресле. 
	Ольга уже оочень давно чувствовала давление в мочевом пузыре и давно хотела пописать в рот своему рабу, по другому она писала только когда его не было рядом. Но она хотела помучить чуть-чуть себя и к тому же ее раб еще не целовал ее замечательные сапожки сегодня... Резнка трусиков приятно давила на ее писечку, или проваливалась в волосатой пизде хозяйки... Олечка выдвинула свои ножки и пристально глядя своему рабу в глаза прошептала - Полижи их, расцелуй, тебе ведь нравиться.... 
	
	Я легонько кивнув ей припал на колени перед своей госпожой и начал работать язычком. Сначала я полностью облизал всю поверхность новых сапожек, по очереди сначала первый, потом второй, затем долго целовал сапожки, пока она не приказала поиграться со шпилькой. Я приподнял одну ее ножку и придерживая ее в руках, взял в рот полностью длинную и острую шпильку сапожка в рот, и начал ее посасывать облизывая по всей длинне. Моя Госпожа прикрыла глаза и сделала вид будто это ее совсем не интересует, но в душе она упивалась своей властью над своим одноклассником, который сам предложил ей безграничную власть над собой и как не странно ей это предложение очень понравилось!.. Потом она сама выставила одну ножку вперед и приказала мне просто открыть рот. А потом не предупредив меня дернула носиком сапожка стремительно, как можно глубже запихав мне его в рот... Так минут пятнадцать я целовал и всячески лизал ее сапожки, кстати не совсем чистые... В течение этого я все же заметил, что оля частенько почесывает свой живот и тянеться рукой к своей промежности... 
	Госпожа и впрямь не могла больше терпеть и для начала немного помучив, как и собиралась, своего раба, заставляя лизать ее сапожки, теперь могла использовать его как туалет. 
	- А сейчас мой раб сними с меня сапожки без помощи рук,- сказала она превстала и сняв с себя юбку села на место.  
	Перед мной сидела моя любимая девушка в замечательных сапожках, которые я только что лизал ползая перед ней на коленях, в просторной кофте, колготках и как я теперь увидел красных трусишках. Я очень сильно возбудился от этого зрелища и с усердием принялся стягивать с нее сапожки... Это было оочень сложно, сначала я расстегнул молнию на одном сапожке. Это еще ничего, но когда олечка приподняла свою ножку, я ухватившись ртом за носик, начал стягивать с ее ножки сапожек это было оочень сложно... Но я сделал это, а потом и со вторым тоже. Наконец я снял с моей госпожи ее обувь как она мне приказала. 
	Теперь оля решила наконец облегчиться. Она привстала приподняв кофту, чтобы было удобнее, приспустила колготочки но чуть чуть, чтобы на бедрах держались и немного подумала, потом что то мысленно решив для себя она произнесла: 
	- Хорошо мой раб, я пока довольня твоим поведением, но теперь я хочу пописать. Я думаю ты мне не откажешь в этой услуге, так что давай приседай около расстеленой кровати и положи голову на одеяло,- произнесла она с таким наигранно наивным видом, который меня всегда возбуждал, поэтому я молнеиносно выполнил ее приказ. 
	Я лежал и ждал когда она снимет трусики и начнет писать.... Но этого не произошло. Моя Госпожа встала передо мной и не снимая своих красных тонких трусишек опустилась своей попкой мне на лицо, так что ее пизда и писечка оказались на уровне моего рта, а носом я, как мне показалось, сквозь трусики как раз уткнулся в маленькое анальное колечко. Когда она садилась я краем глаза успел заметить что на ее трусках были мааленькие мокрые пятнышки и подтеки, я понял что пить придеться много...  
	- Раб, если сейчас прольешь хоть капельку моей мочи то я накажу тебя, а сейчас приготовься я начинаю...,- коротко сказала Моя Госпожа. 
	Я понял. что заранее проиграл. Во-первых Оля давно не писала. Значит скопилось оочень большое количество мочи, а во-вторых она не сняла трусов, и это усложняло задачу не пролить не капли. Ее половые губки набухли от всего происходящего, ее это возбудило, запуталась полоска трусов между ними, я кое как пропихнул чуть чуть это в рот чтобы было хоть немного удобнее... Вдохнув вечный аромат киски Моей Госпожи я тут же  почувствовал что Оленька начала писать мне в рот. Трусы быстро намокли, первые капельки попали мне в рот, потом поток мочи усилился Моя Госпожа во всю буквально ссала мне в рот, а я старался выпить всю мочу. На вкус она была горькая но это была моча моей Олечки поэтому мне не было противно. Я не мог выпить сразу столько, поэтому вскоре много мочи пролилось на одеяло, а Ольга все писала, моя жажда тоже была неутолима, поэтому я оочень много старался втянуть в себя, правда я захлебывался. 
	
	Но вскоре Моя Госпожа все же прикратила ссать. Она встала, посмотрела сколько я пролил на одеяло, грозно посмотрела на меня и не снимая ни колготок ни мокрых трусов прошипела: - за мной!,- и направилась в вану. Мне ничего не оставалось как ползти за ней. Мы прошли в вану. Там Оля вовсе наконец сняла свою кофту, облакотилась на край ваны, повернувшись ко мне спиной, пошире раздвинула ноги, сексуально выпятила свою упругую попу в мокрых трусах и приказала мне приспустить с нее трусики и лизать ее хлюпущую пизденку. Присев перед ней я зубами потянув за резинку трусиков спустил их до уровня бедер, где так же были приспушенные колготки. Полюбовавшись милой попкой моей хозяйки, дождавшись когда она еще больше раздвинет ножки подлез головой меж них. Я принялся усердно работать языком, лаская ее промежность. Я целовал губки, тер клиторок, впитывл ее влагу, остатки мочи слизывал. Теребил и раздражал ее дырочку как умел. Олечка прикусив губку тяжело дышала, она была сильно возбуждена. Я же вдыхал ароматы ее киски и недавней мочи. Кстати Моя Госпожа не брила киску, поэтому ее пизда была вся в волосиках... Я продолжал еще долго целовать свою хозяйку меж ножек, она кончила только тогда как я засосал в свой ротик ее чувствительный бутончик-клиторок, она тихо постанала, пару раз вскрикнула и обильно кончила. из ее писячки выделился сок, который я не замедлил слизать.  
	Немного придя в себя после первого оргазма за сегодня, Оля сама сняла колготки и трусы. я покрно ждал ее распоряжений. она взяла трусики в руки, повертела их раздумывая о чем то, а потом засунула их в мой рот. Теперь мой рот оказался заполнен ее красненькими мокрыми трусами, сохронившими запахи мочи, так как они были обосанны. Далее Моя Госпожа улыбнувшись взяла свои колготки и недолго думая обвязала их около моего рта, заткунув половину в рот и равязав их сзади моей головы. 
	- Вот теперь мой раб ты мне нравишься больше, - сказала Оля улыбнувшись и посмеиваясь.  
	Затем она прошла в мою комнату   и села за компьютер, мне же приказала подлезть под компьютерный стол и массировать ее ступни и ножки вообще.  Я повиновался, залез под стол и начал массировать ступни  Моей Госпожи. Она не сдвигала ножки, поэтому мой взглдя был прикован к ее промежности. Похотливая, волосатая пизда притягивала меня. Лобок, покрытый обильной растительностью, потом красные губки.... я был очень возбужден. 
	Вскоре я догадался что Моя Госпожа смотрела картинки на нашу любимую тему - доминация девушки над рабом. Ради Оли я собрал оочень большую коллекцию из ресурсов инета. Я понял это так как Оля сначала просто опустила руку к своему лобку, затем начала теребить волосики, а потом и совсем начала ласкать себя ручкой. Мне было плохо видно, но я слышал как Олечка стонала, вздыхала от накатившего возбуждения. Вскоре она прошептала: - Замени мою руку! Я же только этого и ждал. Я вплотную преблизился к промежности Госпожи и протянул руку. Я начал ласкать мокрую и уже раздраженную рукой хозяйки  пизденку. Теребил ее клиторок, прокручивал его сквозь пальцы. С каждым таким движением Оля изворачивалась и вскрикивала, ловя наслаждение... Затем чуть чуть поигравшись с половыми губками, я раздвинул их и проник пальчиком в влагалище. Мокрая и хлюпущая пизда развратной девушки поглотила мой палец. Я начал двигать им усердно, то полностью выводя из Ольги, то вновь втыкая в нее. Так Оля вздрагивала от моих движений, насаживалась на пальчик. Я добавил в ее дырочку еще сразу два пальца, пизда с легкостью их приняла, доставляя Ольге большое наслаждение. Я бешенно задвигал ими в мокром от обильных соков влагалище Моей Госпожи, пока она не кончила, сильно закричав и зажав мои пальцы в себе. 
	
	На стуле осталось очень много соков Оли, после того как она встала из за компьютера. Она приказала мне сесть на растеленное кресло, где наконец сняла с меня колготки обвязанные у моего рта и вынула трусики. Этими трусиками она подтерла свою промежность. Недолго думая Олечка решила унизить меня еще разок и сказала: 
	- Ну, мой раб, докажи мне свою преданность выполни приказ госпожи! Одень эти трусики на себя теперь,- произнесла она невинно улыбнувшись. 
	Мне ничего не оставалось как надеть эти красивые трусики в моче Моей Госпожи, ее выделениях и собственной слюне. Надев их, они мне естественно были малы, я ощутил как они сжали мой давно стоящий член. Олечка улыбнулась. Она сказала: 
	- Я приказываю не снимать тебе их! Завтра в школе я проверю как ты выполняешь мои приказы! 
	Потом она встала и взяв из принесенного пакета другую одежду, оделась и ушла. А я принелся в одиночестве мечтать о свой прекрасной госпоже, моей Олечки. 
	Продолжение будет если вам понравилась эта история. Свои отзывы присылайте на uNGOOD1@yandex.ru. Эту историю я СОЧИНИЛ мечтая чтобы когда нибудь это произошло. Девушки любового возраста, но желательно сверсницы (15) пишите мне поговрим на эту тему..... 