	Категория: Измена
	Автор: Ruse
	Название: Девушки моих знакомых
	
	
	Может это и не правильно, но мне нравится иметь девушек моих знакомых. Если понравилась какая-нибудь незнакомка, то я стараюсь сначала познакомиться с ее мужем, любовником, приятелем, а уж потом и поиметь ее. Нет-нет, я совсем не Дон Жуан, и не Казанова. И я столько времени влюбиться не могу: Или любовницу постоянную завести. Нет, конечно, влюблялся, но все неудачно - девушки больше были с другими, с ними спали, замуж за других выходили. Ничего я в женщинах не понимаю! А вот быстро соблазнить и оттрахать - это пожалуйста. Как так получается? А фиг его знает: К каждой, на уровне интуиции, свой подход.
	Вот на днях большая компания знакомых гуляла, справляла чей-то день рождения. Я там одну девочку приметил, худенькая такая, темненькая, но с большой грудью, а ротик - прелесть! Она была с Лешкой (мы с ним раньше учились в универе). Жила с ним года полтора. Ну, у него, понятно, уверенность и отношение - типа, моя, со мной, беспокоится не о чем. Ню-ню.
	Подхожу, о чем-то болтаем, я тихонько ей подливаю, с Лешкиного разрешения танцуем, я не прижимаюсь, говорим о Лешке, каков он. Там, типа, умный, смелый, с достатком, а уж как мужчина: Ласковый, нежный: Глаза закатывает. Ну, я, как положено, подстраиваюсь в такт ее дыхания, интонациям. Она меня уже за подружку держит, пьянеет потихоньку, откровенничает: Сама предлагает сходить покурить, идем на лестницу (ей Леха запрещает курить), в закуток за лифт, там выход на запасную. Все, отимею. Дальше происходит то, что я не до конца понимаю как. Не даю даже затянуться, резко дергаю к себе, одна рука на попе, другая на шее, страстно целую. Сначала шок, удивление, вдруг отвечает. Рука на грудь, резко мну, ниже, под брюки (хорошо, что не на ремне). Одна рука на попе, другая теребит: там клитор или до чего там дотянулся. Идея-то понятна - он "Ласковый, нежный", а девушке иногда и грубость нужна. Шепчет "нет, а вдруг кто увидит?". Все уже готова. Расстегиваю свои брюки, ее вниз, ей в рот. Что бы стоял лучше. Потом, ее поднимаю с колен, сдергиваю ей брючки, спиной к стене, поднимаю выше и резко насаживаю. Видели бы вы ее лицо! Испуг, удивление, похоть (хе-хе:), губа закушена. Глаза огромные, темные, в них огонь - о как раскочегарилась! А ручки-то сама мне на шею замком. Я ее за попу верх-вниз, верх-вниз: Через минуты три-четыре по глазам вижу - кончила. Ну и я в нее кончаю. Снимаю с себя, заранее приготовленный тампон (ну зачем пачкать ее белье) вставляю. Снова ее на колени - облизать мне член. Облизывает классно, до чиста. Поднимаю, сам (!) ее застегиваю, заправляю блузку - что б никто ничего не заметил. Даю сигарету, курим. Смотрит на меня: "Ну, ты даешь:". Обиды нет, возмущения то же. Я ей: "Я тебе там тампончик вставил, сразу в ванну не иди, чуть позже сходишь: А если залететь боишься - возьми лимончик со стола". Она: "Ну, ты мудак:" и, как не в чем не бывало, спокойнейнько возвращаемся назад. На все про все - меньше 10 минут. Теперь можно и выпить спокойно: С Лехой пообщаться:
	А как было первый раз? Первый раз у меня с чужой девушкой? А вот как было:
	Мне лет 16, лето перед 10-м классом, жара: Собрались мы с дружком Димкой со своим девицами в сад его родителей съездить. А моя-то возьми да и откажись в последний момент. Мы с ней еще не трахались, был повод и такой облом! Звоню Димке: "Найди мне кого-нибудь". Он: "Конечно!". Приезжаю на вокзал, а он только со своей, как ее?, Аленой. Ну, блин! Хотел отказаться, но они оба в голос - поехали, поехали. Ну, поехали, сами напросились - нет-нет, у меня еще никаких мыслей! Там в саду домик такой садовый, знаете?, маленький такой. Пруд рядом купаемся, загораем. К вечеру идем в домик. А он нагрелся за день. Мы с Димкой в одних трусах, Алена, блин!, купальник сушить повесила, ходит почти в нижнем белье. На стол собирает, домик тесный, то грудь мимо проплывет, то попа обтянутая крупным планом: А это дурак мне еще подмигивает "какая у меня классная девушка". Хотя он ее имел-то раза два-три, не больше. А мне муторно - ему есть кого трахать, а мне только дрочить остается. И тут меня прошибла идея - я сегодня трахать Алену буду, план созрел. Сидим, едим, выпиваем, я подливаю старательно - ему больше, ей меньше, а сам Антипохмелин потихоньку под язык. Короче, он уже никакой, темнеет, спать пора ложиться. Алена сама говорит: "На чердаке-то жарко и душно. Давай тебе здесь на полу постелем рядом с нами". Во!, сама все готовит. Он уже спит. Убираем стол, раскладываем диван, она стеллит. Блин!, у меня во всю стоит! Грузим Димку на диван, стелет мне. Гасим свет, ложимся. Затягиваю тихонько разговор, он храпит, разговор все ближе к теме. Она меня расспрашивает про мою приятельницу (ту, что не поехала, они знакомы), ворочается. Я предлагаю покурить, сидим рядышком на крыльце, потом предлагаю еще по чуть-чуть выпить, выпиваем. Ложимся. Я говорю: "Слушай, там тебе не удобно будет, ложись сюда рядом. Чего боишься?". Поломалась, но с Димкой жарко, не удобно, легла почти рядом на одеяло. Тихонько болтаем ни о чем, подвожу разговор и, вот первый раз само получилось!, подстраиваюсь под нее - дыханием, голосом, интонациями: Приближаюсь ближе, ближе, говорим о ней, какая она красивая, она жалеет меня что мне моя не дает, говорит что заметила мое возбуждение. Я говорю, что и сейчас стоит, беру руку кладу себе на член, на секунд 10-15 удерживаю, отпускаю. Провожу рукой по ее боку от груди до бедра, пытается отстраниться. А куда отстраняться-то? Там диван с другого бока. Кладу руку ей на грудь, она не отдергивает, тяжело дышит - завелась! Стягиваю с себя трусы, ее руку в обхват за член, что-то шепчу, ласкаю грудь уже под лифчиком. Она шепчет - нет, нет - но уже подрачивает мне. Подтягиваю ее к себе, снимаю лифчик, она хватается одной рукой за трусики (не дает стянуть), другой дрочит мне, что-то невнятно шепчет, мои руки у нее по телу гуляют. Говорит: "давай я тебе рукам:". Я: "не: давай ротиком". Она: "я не разу:". Но, нагибается и неумело начинает сосать: Я даю советы, ласкаю грудь, шею, затылок. Возбужден, быстро кончаю - держу обеими руками, что бы не выплюнула: Потом, что бы успокоить даю выпить винца, кусочек шоколадки, ласково шепчу, ласкаю. Уже не мешает стянуть трусики, прижалась ко мне, обнимает, тяжело дышит. Мои пальцы у нее в киске, чувствую - девушка мастурбирует! У меня снова встает: Говорю: "хочешь кончить?" Она: "нет, только не туда:" Я: "давай руками?" и ласкаю, ласкаю, все настойчивее. Она: "ой, мама, как хорошо, как ласково!". Настойчиво домогаюсь, предлагаю встать на колени, типа ласкать будет легче и приятнее. Только встала, обеими руками за попу и резко вставил по самые яйца! Охнула, попыталась вырваться, но секунд через 30 стала подмахивать задом. Кладу на спину, извиняюсь за грубость. Она: "Давай еще, давай!". Трахаю ее нежненько, иногда в ротик член направляю - сухо, типа, быстро высыхает. Корче, отодрал я ее по разному, в разных позах, а поскольку выпивши был, то долго. Но нежненько, нежненько. Она рассказала, что Димке ее просто грубо ебал, быстро кончал, а я совсем по другому. Глазки закатывает. В общем, полный кайф: сытый, пьяный, ебу чужую девчонку, парень ее рядом спит, ответственности никакой - лафа.
	
	Лежим, обнявшись, она тихонько всхлипывает своего дурака вспоминает: "Как я ему скажу?". Я: "Не говори ничего, сними с него трусы, отсоси - ты же уже умеешь" смеюсь "а утром скажи, что это он тебя драл". Она встает на колени перед ним, сосет ему, а я маслом попу ее мажу и как всажу. Она ему чуть не откусила. Потом еще трахаю, но так для порядку - стоит-то стоит, но кончить не могу. Хочу спать, отправляю ее к Димке и сладостно засыпаю одев трусы предварительно.
	Утром все как ничего не было. Она ко мне относится как вчера, ровно по дружески. Он ничего не подозревает, целует ее в губы - кайф!, она еще зубы не чистила, рот не полоскала. Нахожу, правда, моменты ей еще пару раз вставить, но так просто. Он дрова для бани колет, а она мне за баней сосет, он с пруда баню проверить, а я ее в кусты раком. Но, кроме этого дня, больше с ней ни-ни. И она как будто не помнит ни чего.
	
	А вам не нравится, что я рассказываю? И я не нравлюсь? А в чем я плох? Я, ведь, никого не насилую. Даже не заставляю. Просто даю девушкам то, что они не получают. Особенно сейчас, когда делаю все быстро - полчаса и я ее уже отимел, а она обратно к своему. Плохо разве? Никто из них не жаловался. А мужики их сами виноваты. У меня много знакомых, оттрахал почти всех девушек в компании. Если кто из них и родил от меня, но я-то тут причем?