	Категория: Группа, Подростки, Свингеры
	Автор: Панов
	Название: Воспоминание
	
	
	Воды было мало поэтому решили помыться все сразу. Жена по началу не хотела, но я убедил ее что в этом нет ничего плохого, а оставить ей немного воды или пропустить ее вперед практически невозможно. Немного поколебавшись она согласилась.
	Пока жена  собирала полотенца я с мальчиками уже отправился в раздевалку. Скинув с себя одежду я наблюдал как аккуратно раздеваются племянники. Они изредка бросали завистливые взгляды на мой свисающий член. Не боись ребятня - усмехнулся я поймав очередной взгляд - и у вас такой вырастет. Мальчики немного зарделись и с надеждой посмотрели на свои на мой взгляд и не очень маленькие отростки уже начинающие покрываться кустиками волос. 
	В раздевалку зашла жена, мальчики стыдливо прикрыли пах ладошками, я же стоял как ни в чем не бывало, мне стесняться было нечего. Пойдем ребетня - я подтолкнул мальчиков в душевую. Они нехотя, бросая взгляды назад, на уже начинающую раздеваться мою жену, зашли в душевую. 
	Не переживайте - ухмыльнулся я - она же сюда придет и абсолютно голая, насмотритесь еще. Мальчики покраснели, я правильно отгадал их мысли. Немного смочившись мы стали намыливаться. В этот момент в душевую зашла моя жена. Я не сразу услышал ее, просто по начинающим подниматься членам племяшей я понял что произошли изменения в нашем составе. Я обернулся. 
	Ирина нерешительно мялась в дверях, старательно прикрывая груди одной рукой и держа вторую возле лобка. В такой стыдливости она была просто великолепна! Крутые полные бедра, пухлая манящая попка, груди выпирающие из под прикрывающей их руки, легкие складочки на животике, мы в троем любовались ею. Ты так и будешь мыться - проговорил я, подходя к ней и проталкивая ее в центр - давай, мы подвинемся, вставай сюда - я подвел жену под носик душа. Мальчики продолжали пялиться на нее, я включил воду и Ирине волей не волей пришлось оторвать руки от собственного тела чтобы как можно быстрее намочить голову. Пока она мочила волосы мальчики неотрываясь и пользуясь тем что Ирина их не видит, смотрели на ее груди, большие чуть отвисающие под собственной тяжестью, с большими темными кружками вокруг крупных сосков, сейчас они были полностью открыты взорам мальчиков. 
	Ирина выдавив на ладонь шампунь стала намыливать волосы. Мальчики продолжая пользоваться слепотой моей жены и моим непрепятствованием, со всех сторон разглядывали мою жену. Их члены уже стояли параллельно полу, я замечал как Андрей украдкой пытается немного подрочить себе. Тщательно намылив голову Ирина попросила меня включить душ чтобы смыться. Я жестами показал мальчикам чтобы они по возможности спрятали свои возбужденные пенисы и продолжили мыться, после чего включил жене воду.
	Смыв голову Ирина взялась за мочалку. Ее первая стыдливость уже прошла и она как ни в чем не бывало стала намыливаться. Я продолжал перехватывать взгляды ребят обращенные на мою жену. Вот она намыливая себе ноги слегка наклонилась вперед, тут же Дима оказался у нее за спиной и с интересом разглядывал открывшуюся ему картину - пухлые округлые ягодицы Иришки и волосатая щелочка между бедер. Вот наклонившись за куском мыла, провисли вниз ее полные груди, соски смотрели прямо в пол, вот намыливая бок, Ирина повернулась к мальчикам боком, давая тем прекрасный шанс насладиться плавными изгибами ее пышноватого тела.
	Давай спинку потру - обратился я к жене. На - она протянула мне свою мочалку и повернулась ко мне и мальчикам спиной. Племянники сразу же прекратили мыться и уставились на Ирину. Я слегка отошел в сторону давая мальчикам полюбоваться на попочку моей любимой. Андрей уже в открытую надрачивал свой хуй, видимо представляя как он имеет мою жену, Дима наблюдая за действиями брата, тоже стал поглаживать свой член. Дав им немного полюбоваться, я игриво шлепнул жену по заду, заставляя ее ягодички слегка задрожать. Не давая паузе слишком сильно затянуться я принялся намыливать жене спинку. 
	
	Водя мочалкой по спине я потихонечку заставлял жену все больше и больше нагибаться вперед, наконец она сама наклонившись еще больше уперлась руками в стенку. Если бы она только знала, что творится у нее за спиной. Мальчишки не отрываясь смотрели на нас, продолжая яростно мастурбировать. Придерживая под бочок супругу я продолжал водить мочалкой по ее спине. Моя вторая рука постепенно плавно передвигалась от ее бока к ее груди и вот я уже обхватил свисающую сиську жены в свою ладонь. Ирина подняла на меня голову, я игриво подмигнул ей продолжая тискать податливую плоть груди и теребить пальцем сосок. Ирина слегка покачала головой и стрельнула глазами в сторону мальчиков, но я неумолимо продолжал терзать ее сосок, становящийся с каждой секундой все тверже. 
	Вот уже Ириша закусив губку, чуть переступила с ноги на ногу, моя вторая рука с мочалкой чуть переместилась и теперь то ли намыливала то ли поглаживала жене попку. Второй рукой я по очереди тискал груди жены. Мой член стал набирать силу и в какой-то момент моя возбужденая плоть скользнула по бедру жены. Ирина снова подняла на меня взор. Взор страсти и вожделения. Я ответил ей не менее пылким взглядом. Моя рука отбросив мочалку проникла между неплотно сомкнутых ножек Ирины и очутилась на ее горячем чуть увлажнившемся лоне. Ира начинала течь, забравшись пальчиками между ее половых губок я чувствовал как начинают струится ее выделения. 
	Мы сейчас - резко распрямляясь проговорила жена и беря меня за руку потащила в раздевалку. Прикрыв за нами дверь в душевую Ирина прильнула ко мне - Миша, разве можно при детях - шептала она страстно целуя меня, ее руки бродили по моему телу. Все можно, да и они уже не дети - отвечал ей я - тиская ее ягодицы, теребя губки влагалища и набухший клитор.
	Следующие десять минут мы всецело посвятили друг другу. Отдыхая после первого утоления наших желаний, мы решили покурить. Я сидел на лавке, жена продолжала сидеть на мне, обнимая одной рукой меня за шею, и держа сигарету в другой. Сидя спиной к двери в душевую, она не могла заметить того что теперь увидел я - дверь не была прикрыта полностью, как ее оставляли мы, виднелась щель сантиметров десять, и я точно знал как и для чего эта щель появилась.
	Немного передохнув, я недвусмысленно дал жене понять что хотел бы воспользоваться услугами ее прелестного ротика. Ирина ничего не имела против и присев передо мной на корточки принялась ласкать мой член своими нежными губками и бархатистым проворным язычком. Я увидел как в щели показались две любопытнейшие мордашки наших племянников, я весело подмигнул им, они осмелев одарили меня своими улыбками. Собрав волосы жены на затылке в пучок и придерживая его, я несколько улучшил мальчикам обзор и очень надеялся что теперь им прекрасно видно как мой член то появляется то исчезает в ротике жены, как раздуваются ее щечки когда головка члена упирается в одну из них. Жена не выдержала долгого стояния на корточках и встала на колени, обратив к наблюдающим свою аппетитную попку. 
	Видя что я помогаю им, Андрей жестами попросил меня раздвинуть ножки жены. Протянув руку я чуть развел ляжки жены в стороны и стал тереть губки ее влагалища. По мере моих действий движения жены становились более страстными и порывистыми, она подолгу выпускала мой член из ротика и прикрыв глаза наслаждалась моими ласками, я же продолжал теребить ее хлюпающее от переизбытка выделений влагалище. Через некоторое время жена стала кончать, содрагаясь в конвульсиях и зажимая мою ладонь между своих бедер. Когда сокращения мышц влагалища прекратились она просто вытянулась на полу и лежа на животе подложила под голову руки.
	Дав ей некоторое время, я опустился рядом с женой и, взявшись за ее бока, помог ей подняться на четвереньки. Пристроившись сзади я стал трахать жену раком, не забывая впрочем про наблюдателей и стараясь развернуть ее так чтобы она их не заметила и в тоже время чтобы мальчики могли видеть как можно больше. Разрядившись в нее, я повалился на жену сверху и прижал ее своим телом к полу.
	
	Мишенька, мне было очень хорошо - поделилась впечатлениями супруга. Мне тоже котеночек - я нежно поцеловал ее в щечку и лизнул за ушком. Ира томно потянулась - неужели еще мыться идти - жалобно протянула она. А ты бы еще этого хотела - я недвусмысленно подергал бедрами. Но ты же сейчас еще не сможешь - проговорила она - мы и так с тобой сколько раз кончили. Но есть же еще ребята - сказал я, за стенкой чуть кто-то не упал от неожиданности. Жена тоже удивленно посмотрела на меня. У нас в запасе еще два молодых члена - продолжил я свою мысль. Ирина продолжала удивленно смотреть на меня. Ты же хочешь еще - не унимался я - начиная гладить ее по бедру и переходить на ягодицу. Жена потихонечку стала вновь заводиться. Но Миша - начала она - они же еще маленькие. Видишь - улыбнулся я - сам факт потрахаться ты не отвергаешь, тебе просто не совсем нравятся партнеры. Жена зарделась, получалось что она легко согласилась изменить мне при мне, и все дело только с кем. 
	По моему они славные ребята - я воспользовался ее замешательством и перевернув ее на спину стал водить пальчиком по набухшим губкам влагалища, изредка задевая выпирающий клитор и заставляя жену томно вытягиваться каждый раз как мой палец касался ее бугорка. Ирина прикрыв глаза продолжала лежать и наслаждаться моими действиями. Ну так как - спросил я вводя сразу два пальца в ее лоно. Ну наверное можно - произнесенное женой, трудно было назвать просто словами, это был и стон наслаждения смешанный со сладострастием и вздох сломленного внутреннего противоборства. Продолжая сношать пизду жены пальцами я сделал знак племянникам выходить. Те не смело появились из душевой. 
	Будете трахать тетю Иру - спросил их я, заранее зная ответ. Будем - проговорил Андрей, как старший, но смотря в пол. А че так скромненько - весело проговорил я - ну-ка ответь как подобает мужику. Мы будем трахать тетю Иру - ответил Андрей по смелее. Ну вот другое дело, передаю вам свою жену, надеюсь в надежные руки и крепкие члены - вставая, я потрепал ребят за плечи. 
	Те опустились перед лежащей ириной. Ирина приподнялась на локтях и весело смотрела на мальчиков. Ну мои молоденькие чем порадуете - она взяла в ладони их торчащие колом члены. Мальчики осторожно положили свои руки на ее тело. Смелее, смелее - подбодрил их я - облапайте свою тетку, потискайте ее сиськи, ляжки, не забудьте про письку - подсказывал я им. Ребята освоившись с необычной ситуацией и осмелев шустро взялись за дело. Тиская прелести моей жены, они присасывались к ней губами, неумело но старательно орудовали языком, их руки казалось побывали уже во всех закоулочках моей жены. И вдруг я увидел главное, моей жене нравится, она вот вот кончит. Полижи пизду - крикнул я Диме, тот быстро переместился и погрузил свое юношеское личико между широко разведенных пухлых ляжек моей супруги. Через несколько секунд Ирина задергалась в очередном оргазме. 
	Дима, не давая Ирине долго передохнуть, приблизил свой хер к ее лицу - теперь она пускай мне - обратился он ко мне. А что ты ко мне то с этим - улыбнулся я - это к тете Ире - я махнул в сторону жены, которая уже стала открывать ротик. Дима обернулся к моей жене. Давай сюда - Ирина приглашающе держала ротик открытым. Дима придвинулся ближе и моя супруга начала отсасывать мальчику. Андрей с налетом зависти наблюдал как моя жена сосет его младшему брату. Вон там свободно - пошутил я, указывая ему на распахнутую пизденку Ирины. Андрей расположился между ног моей жены и ухватившись за ее бедра стал ее трахать.
	
	Видя что дело пошло на лад и в моем прямом участии нет необходимости, я одев на голое тело шорты выбежал из бани и направился к дому. Забежав к нам в комнату я схватил фотоаппарат и бегом направился обратно, я не хотел пропустить ничего из происходящего.
	Когда я вернулся, то мою жену уже трахал Дима. Ирина стояла раком на полу и облизывала поникший член сидящего здесь же Андрея. Видимо мальчик уже разрядился в нее порцией молодой спермы. Дима пыхтя и сопя продолжал методично загонять свой член в мою жену. Я стал фотографировать. Жена обернулась и попросила меня не делать этого, но я продолжал снимать. Ирина пыталась прикрывать лицо руками или отворачивать от объектива голову, мальчишки же напротив старались попасть в кадр. 
	Дима вскоре кончил, но тут уже я порядком отдохнув и возбудившись от происходящего занял его место. Фотоаппарат достался Андрею, и он продолжил снимать. 
	Во время очередного перекура мы немного попозировали на камеру, я с женой, жена с ребятами. Потом в фотоаппарате кончилась пленка и мы оставив уже не нужный агрегат еще с полчаса предавались утехам.
	Потом мы совершенно спокойно все-таки домылись и вернулись в дом. Наутро за племянниками приехали родители, и они горячо и с огромной неохотой распрощавшись с нами уехали.
	И вот теперь мы сидим с племяшами на нашей кухне, спустя практически десять лет, и рассматривая фотографии того дня предаемся воспоминаниям. Моя жена, уже сорокалетняя немного располневшая, но не утратившая той притягательности пышных форм, дама, в комнате укладывает спать нашу дочку. Передо мной сидят возмужавшие, заматеревшие Андрей и Дима, уже создавшие собственные молодые семьи и заехавшие к нам, проведать своих тетку с дядькой. После того случая мы еще неоднократно занимались вместе сексом, мы с Ириной так потом стали свингерами, ребята в семьях придерживались стандартных отношений, лишь изредка ходя налево. Но тот первый случай наиболее глубоко запал нам всем в душу, как поворотный, как решающий.
	На кухню зашла Ирина - все Леночка спит - проговорила она распахивая и скидывая халатик. На жене остались тоненькие прозрачные трусики и прозрачный лифчик. Отлично - хором проговорили племяши стягивая с себя одежду. Ирина села между их табуретками на пол. Ну тетка, давай, пососи малость - Андрей высунул свой здоровенный член. Ирина принялась облизывать его бандуру. Прав ты был дядя Миша - обратился он ко мне - тогда - он кивнул на лежащие на столе фотографии - вырос член-то. Дима тоже окреп, он уже был совершенно не похож, на того двеннадцатилетнего мальчика, запечатленного на фото, поджарый, спортивный, он уже был на последнем курсе института, в прошлом году женился. И теперь эти повзрослевшие, окрепшие и набравшиеся опыта парни, мужчины, снова трахали мою жену, доставляя ей максимум удовольствия.
	
	За все эти годы, у нас с женой скопилась куча фото, а в последствии и видеоматериалов, но и она и я считаем лучшими именно эти фотографии. У нас в жизни было много любовников, но моя жена всегда отдавала предпочтение своим племянникам, для Димы она была первой женщиной, для Андрея своеобразным полигоном для испытаний.
	
	Все вопросы и пожелания, а также если есть идеи на malesv@rambler.ru