	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Лёня
	Название: С Рахидом
	
	
	Мне 18 лет. И порвали меня совсем недавно, всего пол-года назад. До этого моими любовниками были только мои пальчики, свечки и тюбик от клея ПВА и изредка что-нибудь другое. 
	Познакомились мы с моим первым ебарем в Гей-чате. Сразу же понравились друг другу. Его звали Рахид. Он был 35 лет с залысиной, вокруг которой лежали черные волосы, с чуть-полным (обожаю такие) животиком и средних размеров членом. Через 3 он ждал меня у метро с гондонами и смазкой. Дело было летом и мы решили пойти в лесок, сразу за городом.  
	Мы нашли пустынное место с кустиками, в низине. Он сказал: "Здесь!". Рахид расстегнул ширинку, чтобы отлить, а я уставился на его член. Боже, КАК я хотел его взять в рот и сосать как чупа-чупс, высасывать остатки мочи, смотреть ему в глаза, положив его член мне на лицо и взяв в ротик его яйца!!! Но так как это был мой первый раз, я сглупил, и единственное что мне пришло на ум - это снять с себя брюки и трусы, повернуться к нему задницей и сказать: "Оцени?". 
	Он, не убирая свой член провёл рукой между "булочек" моей попки, а я взял рукой его ещё мягкий член и выгнув свою попку прямо к нему стал водить им вокруг своей дырочки. Он лапал мои бёдра. Его влажная головка терлась о мою попку, и вот тут-то у меня и заиграло очко!  
	Я развернулся, встал на колени и его член оказался у моего носика. Он был сантиметров мягким и ещё только начинал подниматься. Его головка была полностью прикрыта залупой и пажла мочой. Я Обхватил его член кольцом и обхватил губами, раскрывая залупу только во рту. Но он ОТВЕРНУЛСЯ и стал доставать смазку и презерватив. Я повторил тоже самое только уже с открытой его головкой. Он никак не отреагировал и тут я обиделся. 
	Вот я был глупая соска, дура, педовка. Только сейчас я понимаю что надо было вцепиться губами и рукми в его член и высосать как чупа-чупс. Но я тогда был неопытен и, обидевшись, вынул  его член изо рта и встал. Ничего не говоря я, продолжая дуть губки и тайно надеясь, что он попросит прощения и прикажет пососать ещё, я встал рачком, попой к нему. 
	Но он и не думал. Он надел презерватив и смазал средний палец пра вой руки смазкой. И медленно насадил меня на свой пальчик. Надо ли говорить что к тому времени я так был возбужден ситуацией, что моя попка была открыта и я не почувствовал никакой броли, только было щекотно в дырочке. И холодно от смазки. 
	Вся это время я смотрел направо (единственное место откуда могли прийти люди) и следил, что бы никто не пришёл. 
	Подрочив немного мою попку и свой член, он развёл в сторону мои половинки, взял в руку свой уже вставший член и надавил головкой члена мне на сфинктер. Моя податливая попка открылась и он вошёл сразу же до конца. 
	Тогда я уже знал что больно не будет, а будет только сладко и приятно, и всё о чём я думал, это - только бы никто не увидел и не пришёл. Но, слава богу никого рядом и в помине не было.  Он ритмично прокачивал своим членом мою дырочку, я тихонько постанывал, стоя раком, да хлестал себя своей ладошкой по левой половинке, а он БИЛ своей меня по правой. 
	Поебав меня минут 5, он вынул из меня свой член и спросил "Куда кончать?". Так мне надо было идти домой к родителям, то в ротик и на личико кончать было нельзя. На животик я не хотел, и на спину тоже. Осталась только моя ПОПКА! Он подрочил секунд 30 и всё, начиная от низа спины, заканчивая, задней частью коленок покрылось его обильной, жидкой горячей спермой.  
	Мне было так хорошо, что я забыл даже обсосать и вычистить его  член, чтобы ему не было противно ходить с членом в остатках спермы. Я поспешил одеть трусики и брюки поверх свеженькой его спермы, потому что он уже одел брюки и стал уходить, совершенно забыв про меня. Но всё же я мазнул пальчиком у края лужицы спермы на на своей жопе и отправил эту пробу себе в ротик. ВОТ ЭТО ВКУС!!! ПАССЫ, ПЕЙТЕ СПЕРМУ ВЁДРАМИ. ЭТО БОЖЕСТВЕННО!!! 
	
	Я застегнул ширинку и побежал за ним. Вся моя жопа была вязкой и постоянно чавкала его спермой, при малеёшем вилянии ягодицами. Я почувствовал как от пробежки, его сперма успела стечь по моим ногам вниз, и даже по правой ноге затекла в ботинок.  
	Чтобы начать разговор заново, я сказал что-то нелепое про порку и крапиву, но ему было уже все равно. Мы дошли до остановки и попрощались. По пути домой я думал о том, какое жалкое зрелище я наверное представляю собой со стороны. При каждом шаге сзади что-то чавкает, Очко всё ещё широкое и "горит" (пассы поймут что я имею ввиду), с правой ноги стекает что-то белое, и мокрое пятно с внутренних сторон ног пропитавшее брюки.  
	Придя домой(минут через 15), я сходу пошел в ванную и, скушав ещё один уже подсохший комочек спермы, помылся и , подрочив, кончил. 
	Лёня. kernel12@yandex.ru Пишите, отвечу всем.