	Категория: Экзекуция, По принуждению
	Автор: Исполнитель желаний
	Название: Повести об охотнике. Подчиненная ч.1
	
	
	Как все изменилось: Каких-то десять лет назад в нашей стране можно  было делать все, что в голову взбредет. Кто-то подался в бизнес,  кто-то - в преступный мир. И ничто не наказывалось, все было  дозволено, жизнь человека оценивалась по курсу ЦБ на день заказа.  
	Тогда, в это беспощадное время, жил в Москве один человек. Звали его  Виктор, родился он в той же Москве в 1963 году. В конце восьмидесятых  у него появился свой бизнес, который и являлся основным средством  существования. Семьи у нашего героя не было, родители умерли несколько  лет назад, почти одновременно.  
	Виктор был не слишком примечательным человеком, скорее "серой мышкой".  Однако, одна его черта делала его довольно интересным, а для некоторых  даже опасным - Виктор был склонен к сексуальному насилию.  Примечательно то, что в его отношениях с девушками это никогда не  проявлялось, он занимался обычным сексом, без плеток и наручников.  
	В начале девяностых он больше не мог сдерживать внутри свой порок и  стал искать пути его удовлетворения. Для этого эму не подходили  простые знакомства - отрываться он хотел по полной и был уверен, что  ни одна женщина такого просто не выдержит и сдаст его куда следует.  Таким образом, в 1992 году он уже вовсю занимался своим промыслом -  похищал молоденьких девушек (в физиологическом плане иногда и девочек)  и отвозил их к себе на специально оборудованную им дачу под Москвой.  
	Схема была простая и всегда срабатывала: девушка заталкивалась в  машину, усыплялась и через полчаса оказывалась у Виктора в гостях.  Так он поступил и сейчас. Поймал он в этот раз очень подходящую для  его целей девушку: на вид ей было лет 17-18, среднего роста, стройная,  с округлой попкой и средних размеров грудью с торчащими сквозь  футболку сосками, на которые Виктор сразу обратил внимание. Кроме  фигуры, девушка (назовем ее Лена) обладала еще одним достоинством -  она с самого начала упорно сопротивлялась, именно таких Виктор любил  больше всего, ведь какое может быть насилие без сопротивления со  стороны жертвы. 
	Итак, к часу дня пленница проснулась абсолютно голая и привязанная за  руки и ноги к кровати. Виктор находился в соседней комнате и наблюдал  за происходящим по монитору. Первым делом Лена попыталась  освободиться: стала дергать руками и ногами, а также пытаться  дотянуться зубами до узлов на запястьях. Она вся извивалась на жесткой  кровати, но веревки были крепкими, и она ничего не могла поделать,  хотя продолжала пытаться вырваться. Через несколько минут борьбы Лена  вся вспотела, крупные капли пота стекали с ее подмышек, груди и между  ног, щекоча ее чувствительную кожу. 
	В комнату вошел Виктор и сел Лене на живот. Она стала еще больше  брыкаться, но он больно ущипнул ее за сосок, и она прекратила. Виктор  отвязал руки девушки, но только чтобы снова связать и вместе. Связал  он их так крепко, что Лена не могла ими даже пошевелить, только  согнуть в локтях. Потом Виктор отвязал ноги жертвы и повел в соседнюю  комнату. 
	Из мебели там был только шкаф, в стены повсюду были встроены кольца, а  с высокого потолка свисала цепь, с боку от двери находилась лебедка. К  ней Виктор привязал запястья Лены, потом отошел и с помощью лебедки  поднял жертву над полом. Тело Лены вытянулось, стали видны очертания  ребер на груди. Виктор провел рукой по ее мокрому телу от шеи до  лобка, там он задержался, а затем, опустившись ниже, стал тереть ее  клитор. Лена сначала дернулась, пытаясь уйти от его прикосновений, но  поняла, что это бесполезно. Виктор тем временем вводил три пальца  одной руки в ее влагалище, другой рукой он сжимал по очереди ее груди,  теребил затвердевшие от возбуждения соски. Вскоре Лена начала  постанывать, приближаясь к оргазму. Почувствовав это, Виктор  прекратил, так и не дав ей кончить. 
	
	Он наклонился и стал привязывать ноги жертвы к кольцам в стене, так,  чтобы они были максимально разведены. Потом он достал из шкафа  интересную вещь - подставку около полутора метра высотой с огромным  (около 7 см в диаметре и 20 в длину) металлическим фаллоимитатором на  конце. Эту вещь он поставил под Лену, как, наверное, уже догадался  читатель. Затем Виктор подошел к лебедке и стал опускать девушку прямо  на фаллос. Лена, увидев то, что с ней собираются сделать, опять стала  биться на веревке и раскачиваться, чтобы фаллос не попал ей между ног.  Виктор, будучи к этому готов, нашел выход из ситуации: у Лены в  половые губы были вставлены кольца, Виктор привязал к ним шнурки,  свободные концы которых привязал к тем же кольцам в стенах, причем  сделал он это максимально натянув их, так, что теперь половые губы  оказались раздвинуты в стороны, полностью открыв влагалище девушки.  
	Любое движение причиняло Лене боль, и ей ничего не оставалось, как  ждать, когда ее посадят на кол.  
	Виктор продолжил свое дело, и через несколько мгновений кончик фаллоса  уже раздвигал стенки Лениного влагалища. Фаллоимитатор еще и на  половину не вошел в Лену, а она уже стала кричать от боли - ей  казалось, что фаллос просто порвет ее. Через минуту весь "прибор" был  внутри Лены, распирая ее истерзанное влагалище.  
	Виктор отвязал половые губы девушки, которые тут же "обхватили"  фаллос. Сам Виктор откуда-то достал шланг и ведро и стал делать Лене  клизму. Горячая вода, распиравшая Лену изнутри, была ничем по  сравнению с болью во влагалище, хотя и доставляла ей неудобства. Всего  Виктор сделал своей жертве пять клизм, полностью очистив ее кишечник.  Теперь он мог не брезгуя заниматься с Леной анальным сексом, к чему он  и приступил. 
	Трудно передать, что чувствовала Лена в это время. Виктор жестоко  трахал ее в попу, она вся дергалась, от чего фаллос то упирался в ее  матку, причиняя боль, то чуть выходил из нее. Руками Виктор с силой  щипал и покручивал ее соски. Мышцы Лены непроизвольно сокращались  после каждого оргазма, что в данном положении причиняло ей только  боль. В такие моменты она кричала во весь голос и начинала дергаться  на веревке как бешенная.  
	После часа такого изнасилования Виктор освободил Лену, связал ее руки  за спиной и обессиленную отвел в третью комнату. Она еле держалась на  ногах и больше не могла оказывать сопротивление своему мучителю.  Третья комната, которую Виктор про себя называл комнатой отдыха,  представляла собой четыре голые стены, на одной из которых была  какая-то ручка, и похожий фаллос, торчащий из пола. Этот фаллос был  тоньше, но длиннее (5 на 25 см) и предназначался для других целей. Лену Виктор поставил над фаллосом, так, чтобы его кончик упирался ей в  анус, потом отошел и стал крутить ручку на стене. Фаллос стал  подниматься из пола и вскоре погрузился в разработанную попку Лены на  всю длину. Виктор тогда развязал ее руки и вышел из комнаты. Лена сначала не поняла, в чем дело, до нее дошло только когда она  предприняла попытку к бегству: она поднялась на цыпочки, но фаллос на  две трети остался внутри нее, не давая ей сойти с места. Лена  попыталась снова, но безрезультатно - она была посажена на кол. Еще  несколько минут она потопталась на месте, потом поняла, что ей не  выбраться, и стала ждать. Теперь она была полностью подчинена Виктору. 