	Категория: Фетиш, Романтика
	Автор: M-S Preacher
	Название: Ночь в июле
	
	
	К 23 часам в воздухе появилась вечерняя прохлада, и лучи заходящего солнца отразились золотом на верхушках сосен, над лесным озером царила величественная тишина. Вокруг на 5 км ни одного поселка... Именно по этому Антон и Наташа выбрали озеро Берестовое для того, чтобы провести здесь незабываемую ночь.
	Антон развел костер и прилег на расстеленное поблизости покрывало, ожидая Наташу. Она собиралась сделать ему сюрприз и переодевалась после купания. И вот Наташа показалась из-за деревьев, она шла, соблазнительно покачивая бедрами, длинные волосы рассыпались по плечам, на ней были черные кружевные трусики и бюстгальтер, облегающий упругие груди. Каждый ее шаг все сильнее возбуждал Антона, его взгляд скользил от загадочной улыбки девушки ниже по ее телу, и остановился прикованным к ее ногам, обутым в черные босоножки на острых шпильках. Она была уже совсем близко и теперь было слышно как потрескивают под каблучками сухие веточки, затем ножка встала на покрывало, подавив материю каблучком. Антон протянул Наташе руку, предлагая лечь рядом, но девушка качнула головой, откинув шелковистые волосы на правое плечо, и склонив голову, тихо произнесла...
	- Я хочу видеть тебя на коленях.
	Антон приподнялся с места и встал на колени, теперь кружевные трусики были прямо перед его глазами. Он нежно провел руками по ее бедрам, затем по напрягшемуся животику, собираясь подцепить пальцами трусики, чтобы снять их прочь... В этот момент он почувствовал, как ее ножка скользнула по его промежности, набухшему члену было тесно в штанах и Антон, расстегнув ремень, спустил штаны до колен, оставшись в трусах.
	- Что у тебя там? - спросила Наташа, поднося ножку к животу Антона, - дай-ка я загляну.
	- Что ты собираешься делать? - удивился Антон.
	- У меня на каблучках пластмассовые царапучие набойки, которые бы испортили дома постельное белье, а здесь я могу осуществить твою мечту, - сказала она, и провела ножкой вниз по животу, оставляя каблучком розовую царапину.
	Ее каблучок достиг трусов и начал исчезать под резинкой, Антон вздрогнул от боли, когда набойка коснулась головки члена. Он рукой направил ее ножку глубже в трусы, а девушка перенесла вес на эту ногу и, порвав высокой шпилькой ткань, стянула с Антона трусы до колен.
	- Ты супер, - шепотом произнес Антон, - можно я теперь поцелую твою киску?
	- Не торопись, я хочу, чтобы ты сделал минетик моим каблучкам, - сказала она, поднося ножку к его лицу.
	Отблески костра мерцали на блестящей черной коже каблучка, Антон неуверенно провел языком по набойке, и тут почувствовал настойчивое давление, каблучок глубоко вошел в рот, а Наташа, прикрыв глаза, поглаживала пальчиком клитор. Желание сладкими волнами растекалось по ее телу. Напряжение скапливалось внизу живота, пальчики были все во влаге, руки дрожали. Почувствовав, как от истомы начинает кружиться голова, она выдернула каблучок у Антона изо рта, раздирая краями набойки язык и губы. Тяжело дыша, девушка опустилась на покрывало и легла на спину, а Антон, скинув штаны, разместился у нее между ног. Он осторожно подцепил пальцами трусики и стал стаскивать их с дрожащей девушки, она приподняла ноги, дав снять трусики, а затем уперлась ему в бедра каблучками-шпильками. Антон наклонился к ее гладко выбритой киске, покрывая поцелуями, низ живота и стройные ноги, он почувствовал, как напрягся животик Наташи. Он ласкал губами клитор и киску, стараясь языком проникнуть глубже, каждое движение заставляло девушку вздрагивать. Продолжая ласкать клитор языком, Антон провел ладонью вниз по животику Наташи, затем положил ладонь на ее влажную горячую киску и проник пальчиком внутрь. Движения его пальца и языка заставляли дугой выгибаться ее спину, с губ Наташи сорвался сладкий стон, шпильки скользнули по ногам Антона, оставив длинные царапины. Девушка лежала перед Антоном без сил, в его висках гулко отдавались удары сердца, член был напряжен, а перед глазами все плыло. Он лег на Наташу, снял с нее кружевной бюстгальтер, начал ласкать руками ее упругие груди, провел языком по набухшим торчащим соскам. Продолжая ласкать ее груди, он начал тереться членом о ее лобок, девушка громко застонала и обхватила Антона ногами.
	
	- Я безумно хочу тебя, зая, - тихо произнес он, покрывая поцелуями шею и горячие плечи девушки.
	- Да, сладкий, войди в меня, - дрожащим голосом прошептала Наташа, ее сердце бешено колотилось.
	Девушка впилась ногтями в плечи Антона и притянула его к себе, их губы слились в страстном поцелуе. Тела сплелись в одно целое... Горячая влажная плоть плотно обхватила член Антона и он начал ритмичные движения. Тело Наташи выгибалось навстречу каждому его движению, дыхание сбивалось, ее руки крепко обхватили его спину. Возбуждение достигало точки невозвращения, толчки Антона становились все чаще. Волосы Наташи разметались по плечам, она чувствовала глубоко входящий член, желание скапливалось сладкой болью внизу живота и в какой-то момент разлилось волной наслаждения по всему телу, она прерывисто дышала, запрокинув голову. Ясное ночное небо со звездами расплылось в ее взгляде, и она провалилась в бескрайнее удовольствие. Антон ощутил, как сильно вдруг сжалась ее упругая плоть вокруг члена, теряя контроль, он успел сделать еще несколько движений, и оргазм заставил содрогнуться все его тело, в глазах потемнело, и поплыли разноцветные крапинки...
	Они повернулись на бок, и нежно поцеловали друг друга в губы... Наташа положила голову на грудь Антона, и засыпая слышала как часто бьется его сердце... Костер догорел и ночная мгла скрыла тела... На озеро лег туман...