	Категория: Подростки
	Автор: zikorind
	Название: Халат Шерлока Холмса
	
	
	Когда мне было лет 12, я тащился от рассказов о Шерлоке Холмсе. Фильмы о сыщике тоже увлекали мое внимание.  Если помните, артист Ливанов носил за мистера Холмса длинный халат с атласными рукавами. Мама мне сшила тогда такой же.  
	Однажды утром, как обычно, я принял душ, позавтракал и, когда родители ушли на работу, сел за уроки. Я тогда учился во вторую смену, а потому в моем распоряжении оставалось всего несколько часов для того, чтобы выучить физику и геометрию.  
	Только я выполнил работу по физике, как в дверь позвонили. Открыв дверь, я увидел на пороге свою одноклассницу Инну и ее подругу Ирину.  
	Инна перешла к нам из соседнего класса лишь в этом году. Она была высокой симпатичной девочкой, на которую я часто обращал внимание, но познакомиться ближе и подружиться не решался. Ирина была маленькая и невзрачная, я учился с ней с первого класса и, когда сидел на одной парте, однажды даже пытался ножницами укоротить ее нос. За это меня сильно наказали, поэтому много лет я с Ириной не общался вообще и держался от нее подальше.  
	Девочки вошли и попросили переписать домашнее задание по физике. Я, заметив, как они с любопытством осматривают мой халат, предложил пройти в квартиру. Поскольку погода двух месяцев весны была прекрасной, на Инне сегодня была короткая юбка и легкая блузка. Ирина была в джинсах и футболке. Когда Инна села к журнальному столику, на который я положил тетрадь с только что сделанной физикой, я увидел, как из-под юбки показались белые трусики с голубыми цветочками. Секундная задержка моего взгляда не ускользнула от Ирины, которая, что-то шепнув подружке на ухо, присела рядом и начала тоже списывать физику.  Я прошел на кухню, чтобы посмотреть в холодильник: есть ли там что-то, что предложить нежданным гостьям к чаю. По дороге мой взгляд случайно упал на стоящую в серванте бутылку коньяка, которую отец принес накануне с работы. Сам не знаю, откуда у меня появилась идея предложить девочкам выпить, но теперь я об этом совсем не жалею. Ирина, быстро двигая ручкой, первой ответила положительно, как бы между делом, как будто она пьет коньяк каждый день. Инна бросила удивленный взгляд на подругу, но ничего не сказав, продолжила списывать выстраданную мной физику. 
	Когда работа была сделана, мы выпили по рюмке коньяку, закусив найденными в холодильнике огурцами. После первой рюмки девочки повеселели и стали подшучивать надо мной и моим любимым халатом. При этом они так переглядывались между собой, как будто они знали что-то, чего не знал я. Мне пришло в голову, что они как-то догадались, как я сегодня после того, как принял душ, решил не надевать трусов под халат.  После того как мы выпили вторую рюмку, Ирина неожиданно уронила на пол вилку, которая отлетела под стол к моим ногам. Я машинально нагнулся за вилкой, но когда оказался на половину под столом, то увидел, что там, где я полчаса назад видел белые трусики, больше ничего не было. Инна сидела, приподняв юбку, под которой в дневном свете четко просматривалось нечто виденное раньше лишь в порно журналах. Поскольку ноги ее были широко раздвинуты, я смог внимательно рассмотреть всю анатомию ее промежности.  Когда я, наконец, выбрался из-под стола, мой оживший от увиденного член, неожиданно нырнув между полами халата, оказался снаружи.  <Ух ты> вырвалось у Ирины. Обе девочки уставились на  мой член, который я, как бы в благодарность Инне, прикрывать не торопился. Я встал и полностью раздвинул полы халата, после чего предложил Ирине снять свою футболку. Инна поддержала мою просьбу, сказав, что будет не справедливо, если после нашего свершившегося стриптиза Ирина останется в одежде. Ирина сняла футболку, под которой, конечно же, как я и думал, лифчика не оказалось. Когда Инна сняла свою блузку, состоялась минутная пауза. Мы молча, оставаясь на своих местах, смотрели друг на друга. Я, сокращая мышцу между ног, начал двигать членом вверх вниз, что развеселило девочек. Инна, не дожидаясь моей инициативы, налила в рюмки коньяк и подошла ко мне. Держа в одной руке рюмку коньяка, она другой обхватила мой член. 
	
	Затем она набрала в рот коньяк и, присев рядом на корточки, погрузила мой член к себе в рот. Я почувствовал, как защипало мой член, особенно в тех местах, которые я сегодня натер в душе, занимаясь онанизмом. Вскоре это прошло, и я ощутил своим членом приятные движения губ и языка Инны. Одноклассница облизывала мой член и яйца, сглатывая слюну и остатки коньяка, от которого она сильно захмелела. Ирина в это время уже сняла свои джинсы и сидела на диване в одних трусиках, наблюдая за нами. Одна ее рука была в трусиках, а вторая на соске груди. Сам не знаю почему, но у меня вдруг появилось желание пососать Иринину грудь. Я попросил девочку подняться и подойти поближе. Когда она приблизилась, я принялся целовать и обсасывать ее грудь, руками поглаживая ягодицы одноклассницы. Так мы простояли еще несколько минут, прежде чем я понял, что мне лучше прилечь. Когда я оказался в горизонтальном положении, обе девочки принялись поглаживать, массировать и целовать разные части моего тела. Я закрыл глаза и предался ощущениям.  По груди шла череда поцелуев, крайняя плоть моего члена двигалась под действием вакуума, создаваемого теперь уже Ирининым ртом, в моем заднем проходе я почувствовал чей-то палец, продвигающийся все глубже вопреки препятствию моих мышц. Я почувствовал приближение оргазма, от которого задвигал тазом в такт с сосательными движениями Ирины. Еще через несколько минут параллельно с вырвавшимся у меня стоном блаженства струя спермы вылетела в глотку одноклассницы, от чего та чуть не поперхнулась. От неожиданности девочка начала сплевывать сперму мне на живот. Инна, смеясь, принялась размазывать ее по своему телу, а Ирина побежала в ванную комнату, чтобы сполоснуть рот. Мы не заметили, как прошло два часа. До начала школьных занятий оставалось совсем мало. Мы начали собираться, решив после школы пойти гулять в парк. Быстро приняв по очереди душ и перекусив бутербродами, мы были готовы к школе. Когда я принялся надевать брюки, Инна попросила меня пойти сегодня в шортах, которые с ее слов сильно возбуждают. Я последовал ее просьбе. Еще через пару минут мы втроем шли по направлению к школе.  