	Категория: Подростки, Студенты
	Автор: zikorind
	Название: Пионерский лагерь Юный сексопатолог
	
	
	Предыстория 
	
	Я учился на втором курсе мединститута, когда познакомился со Славой. Это был парень среднего роста. Его телосложение было очень крепким, а накачанным мышцам завидовали многие. Как точно произошел момент знакомства, я не помню, но знаю точно - инициатива исходила не от меня. Он учился на соседнем потоке и заметил меня на одной из лекций. Поскольку я поступил в институт сразу после школы, опыта социальной жизни у меня не было никакого. Я ходил на занятия и общался только с теми, с кем учился в одной группе. На лекциях я внимательно вел конспекты и не крутил головой, поэтому не замечал огромного числа сокурсников и сокурсниц. У нас на потоке училось триста человек, поэтому не удивительно, что появление Славы было для меня сюрпризом. 
	Слава поступил в институт, отслужив два года в армии. Вскоре, наше общение с его инициативы перестало ограничиваться рамками института. Если раньше мы просто совместно ходили изучать анатомию в институтский морг, прихватывая с собой нашего общего знакомого Алика, то теперь вместо занятий физкультурой по предложению Славы мы перевелись в секцию легкой атлетики. 
	Это мне больше импонировало, так как экономило драгоценное время и позволяло не заниматься придурочными и примитивными упражнениями. Я до поступления в институт серьезно занимался легкой атлетикой при Школе олимпийского резерва, которыми славилась раньше наша советская страна, поэтому мое появление в группе было отмечено тренершей криками восторга моей техникой бега. Марина Геннадиевна просила меня еще и еще раз повторять круги, показывая всем как нужно идеально делать забеги. Так прошел учебный год. Однажды, к концу весны Марина Геннадиевна, расписываясь в зачетках, вдруг неожиданно предложила нам поехать с ней в пионерский лагерь. Она каждое лето выезжала туда и работала или старшей пионервожатой, или физруком. Нам было предложено поработать вожатыми на отрядах. Я принял решение сразу, потому что мечтал поехать работать в лагерь вожатым еще тогда, когда сам был пионером. 
	Знакомство с лагерем 
	Наступила лето, сессия и практика позади, и мы со Славкой и его согруппницей Жанной идем по дороге от автобуса к лагерю, который находился высоко в горах Заилийского Алатау в ущелье реки Казачки, которое ответвлялось от Большого Алма-Атинского ущелья. Я знал это ущелье очень хорошо, потому что мой тренер по легкой атлетике был большим любителем горного туризма, к чему приучил меня с другими ребятами из нашей секции. Дорога круто поднималась вверх, а нам со Славкой еще приходилось нести огромный баул с гардеробом Жанны. Слава снял майку, обнажив свой мускулистый торс, а я остался лишь в синих спортивных трусах. В таком виде мы и вошли на территорию лагеря, где нас уже поджидал директор, который познакомившись с нами и предложил разместиться в очень маленькой комнате, где умещалось только две металлических "панцирных" кровати. Две кровати на троих - было заведомо провокационно, но тогда я об этом даже не задумывался. Первую ночь я провел, лежа в постели вместе с Жанной. Так как я познакомился с согруппницей Славы прямо перед тем как поехать в лагерь, девушка хоть и решилась из-за безысходности ситуации лечь со мной в постель, однако раздеваться не стала и оставалась в джинсах и майке. Я изрядно устал, а потому решил все-таки раздеться, зная, что нормально отдохнуть в одежде невозможно. Присутствие рядом Жанны, несмотря на мою усталость, очень долго не давало мне возможности уснуть. Я не знаю, ощущала ли девушка сквозь свои джинсы мой возбужденный член, уткнутый в ее ягодицы, но на следующее утро я услышал от нее слова благодарности за отсутствие попыток домогательства. Когда мы с Жанной еще лежали в постели, Слава уже бодрствовал и успел широко распахнуть окна, выходящие на дорожку, по которой ходили обитатели лагеря. Этот неосторожный поступок в мгновение ока распространил по лагерю слух, что приехали новые вожатые, живущие вместе Шведской семьей. До конца текущего сезона оставалась пара дней, за которые нам предстояло освоиться и выбрать себе отряды. Я выбрал себе второй отряд, а Славе руководство настоятельно рекомендовало остановиться на первом, чтобы авторитетом его мускулатуры сдерживать порывы трудно управляемых гиперсексуальных подростков. Жанна, которой тоже было интереснее работать с подростками, нежели с мелкотой, пошла вожатой в отряд, где Слава был назначен воспитателем. 
	
	
	Мой отряд 
	
	В день заезда я впервые вычислил истинную сущность Славы, который был внешне очень мужественным и крутым парнем. Дело в том, что Слава очень боялся, что не справится с толпой четырнадцатилетних подростков, а потому всех кто вызывал у него малейшее подозрение на хулиганскую натуру, он отправлял в более младший отряд, то есть ко мне. Я был тоже назначен воспитателем, а моей вожатой была Элла - студентка физкультурного института. Это была очень крупная девушка - член сборной команды Казахстана по волейболу. По характеру она была флегматичной, а дистанция в отношениях воспитатель-вожатая, сохранялась между нами до самого конца нашей совместной работы, который для спортсменки был досрочным, о чем я расскажу немного позже.  Так вот, к концу дня я начал постепенно понимать, что у меня сформировался замечательный отряд, состоящий далеко не из пай-мальчиков и девочек. Так получилось, что мой второй отряд был по среднему возрасту старше Славкиного первого. К концу дня ко мне подошли еще трое мальчишек, которые заявили, что воспитатель первого отряда направил их ко мне. Эти трое неразлучных друзей были очень симпатичными подростками. Сергей был блондином с правильными чертами лица и черными бровями, что четко выделяло его из толпы. На нем были обтягивающие джинсы и майка без рукавов. Ринат был в коротких шортах, сделанных из старых джинсов и расстегнутой наполовину рубахе, полы которой были завязаны узлом внизу живота. Его ноги и тело были равномерно загоревшими, а на лице сияла широкая улыбка. Тимур был высоким сухощавым парнем в обтягивающих черных брюках и такой же майке. В его глазах просматривался лукавый азиатский огонек. Все трое были родом из Южного Казахстана, где и успели так загореть за первую половину лета. Появление новых ребят в отряде не прошло незамеченным. Особенно, с плохо скрываемым любопытством, ими заинтересовались три подружки: Света, Таня и Даша, которые сидели на лавочке недалеко от нас и, рассматривая мальчиков, прислушивались к нашему разговору.  
	Я провел их в палату и, показав им койки, на которых они могут расположиться, удалился по своим делам. Следующее утро началось с зарядки. Элла занялась чем-то похожим на аэробику с девочками, а я, велев пацанам остаться в одних спортивных трусах, побежал с ними вместе на марш-бросок. Это по моему плану был первый урок дисциплины, чтобы кому-то жизнь в лагере не показалась медом. Дорога для броска мною была выбрана ужасная, во первых часть ее шла в гору, что было чрезвычайно утомительным даже для меня, во вторых то и дело на пути встречались незапланированные препятствия. Первым препятствием были задние ворота, ведущие из лагеря в лес, которые почему-то оказались запертыми. Нам пришлось их перелазить. Следующим препятствием была горная речка, мостик через которую смыло, видимо пару дней назад, во время сильного ливня. Нам пришлось преодолевать ее в брод. Так мы с мальчишками пробежали километров пять, пока не очутились на футбольном поле, которое находилось ниже по ущелью по отношению к нашему лагерю. Мальчишки были взмылены, тяжело дышали, но ни один не взмолился об упрощении нагрузки. После разминки и упражнений на турнике, я в качестве вознаграждения предложил мальчишкам искупаться в горной речке. Мы были на порядочном расстоянии от лагеря, утром в горах кроме нас не было ни души, поэтому я, освободившись от спортивных трусов, пошел купаться голым. Мальчишки, следуя моему примеру, тоже поснимали трусы и побежали плескаться в речке. В лагерь мы вернулись легкой трусцой и не переодеваясь пошли на завтрак. Появление в столовой мальчишек из моего отряда во главе со мной в одних трусах, привлекло всеобщее внимание. Славкины пионеры, были одеты весьма консервативно, редко кто решался надеть даже шорты или короткие юбки в первый день пребывания в лагере. Подростки в 12-14 лет думают, что они слишком взрослые, чтобы ходить как дети с голыми коленками. Но с другой стороны они еще и гиперсексуальны, что заставляет их при возможности демонстрировать появляющиеся половые различия. Это вызывает у них скрытое желание одеваться все-таки вызывающе свободно. Все зависит от реакции их старших коллег, от того, готовы ли мы продемонстрировать ровное отношение к их поступкам и экспериментам, в том числе и с одеждой. Это было первое, в чем моему отряду удалось переплюнуть Славкин, что сделало нас своеобразными законодателями местной моды. Позже и Славкины дети, увидев, как мы одеваемся, стали появляться в более легкой одежде. Старшая пионервожатая позже даже отметила в одной из бесед, что как одевается вожатый, так одеваются и его дети, приветствуя таким образом выбранный мною стиль, как более соответствующий обстановке летнего отдыха. Подобную разминку с непременным купанием в речке, мы проводили в последствии каждое утро в независимости от погоды. 
	
	Золотая лихорадка 
	Для того чтобы погрузить читателя в атмосферу одного сезона, я вынужден отнять немного внимания, чтобы кратко рассказать о той игре, которая по уши втянула всех жителей лагеря вне зависимости от пола и возраста.  На одном из совещаний вожатых я, заручившись предварительно поддержкой некоторых влиятельных воспитателей, вышел с инициативой внедрить в лагере расчетную денежную единицу Юнгл. Наименование валюты происходило от названия лагеря "Юный геолог". Предложение было поддержано, а эмиссионным центром был определен мой второй отряд. У моих детей постепенно сформировались маленькие неформальные группы. Троица из Южного Казахстана вскоре заняла лидирующее положение, что упрощало решение всех организационных вопросов. У пацанов лидером был Ринат, а его подруга Даша пользовалась большим авторитетом у девочек. Таня и Света подружились с Тимуром и Сергеем.  Поскольку моя инициатива была принята во всем лагере, а четкое представление, для чего это нужно, было только у меня, мой отряд занял лидирующее положение по внедрению различных форм коммерции очень скоро. Дети из моего отряда продавали ягоды и грибы, которые собирали в лесу, Света с Таней открыли массажный салон, а Тимур организовал кубок Девиса по настольному теннису, где за высокие ставки он обыгрывал всех, кто считал себя ассом в этом виде спорта. Помимо этого мне удалось пролоббировать передачу моему отряду в аренду бассейна и клуба, где проводились дискотеки и показывались фильмы. Таким образом, мой отряд получил самые доходные сферы бизнеса. 
	Радиорубка была в аренде у четвертого отряда, но очень скоро моим пацанам удалось стать соучредителями местной радиостанции, что удешевило для нас стоимость рекламных объявлений. Одной из целей игры было выявление к концу сезона самого богатого пионера. Поскольку мои ребята владели клубом, то продюсерство всех мероприятий клуба было тоже целиком на них. Они великолепно организовывали проведение конкурсов красоты среди девочек и мальчиков, КВН и т.д. Славкин отряд открыл кафе, где можно было купить печенье и напитки, но мои и здесь отличились, наладив нелегальную поставку алкоголя и анаши из города и договорившись со Савкиными пацанами о продаже через их кафе. Постепенно многие дети моего отряда стали очень состоятельными, что позволяло им пользоваться несравненными преимуществами перед другими пионерами. 
	
	
	Элла - куртизанка 
	
	Однажды вечером я вошел в палату мальчиков и начал обычную процедуру пересчета по головам. Обычно этим занималась Элла, но сегодня я не мог ее найти и решил посчитать всех самостоятельно. Тут я обнаружил отсутствие Рината и Тимура в палате. Мальчики хотя и были на особом положении, но такого грубого нарушения дисциплины, как отсутствие в палате ночью, я никому не позволял, тем более без спроса. В ответ на мой вопрос, где мальчики, все молчали. Сергей тоже очень искренне изобразил удивление по поводу пропажи его друзей, так что я этому поверил.  
	Еще час ожидания не принес результата. Тревога за пропажу детей нарастала во мне с каждой минутой. Я решил сообщить об этом директору, который немедленно собрал всех вожатых и объявил операцию поиска. Начали с отдельных корпусов, затем с фонарями облазили все возможные места риска: бассейн, русла рек, крутые горные спуски и т.д. К трем ночи, директор объявил тайм-аут до утра.  
	Все разошлись по своим отрядам, а мы с директором напоследок, перед тем как пойти спать, еще раз подошли к корпусу моего отряда и закурили по сигарете.  Постояв так пару минут, мы вдруг отчетливо услышали, как поворачивается ключ в двери Эллы. Я, который перед обнаружением пропажи, тщетно долбил в дверь Эллы, взял директора за локоть и, приложив палец к губам, увлек его в ночной мрак подальше от света фонаря. Из двери Эллы показались две знакомые фигурки Рината и Тимура, которые босиком в одних трусах засеменили в нашу сторону. Когда мальчики приблизились к нам и вынув члены начали мочиться, мы услышали как они делятся впечатлениями о том, как они повеселились этой ночью с вожатой всего за тысячу юнглов.  Директор был вне себя от ярости, он вышел из-за кустов и готов был убить пацанов, если бы я не пришел им на помощь. Увидев грозного директора, мальчишки несколько растерялись, но мое появление из-за его спины немного их успокоило. Еще до того, как Сергей Петрович, успел что-либо сказать, я вынул пачку юнглов и сунул ему в руку. Сергей Петрович, который, так же как и я, только что слышал разговор мальчишек, положил всю пачку машинально в карман, не сразу смекнув, к чему это я сунул ему нарисованные бумажки. Он взял мальчишек за уши и направился в комнату Эллы, ворча и ругаясь вполголоса, чтобы не разбудить отряд. Я следовал за ними. Когда мы зашли в комнату моей вожатой, то обнаружили верхнюю одежду моих мальчишек беспорядочно разбросанную по полу и полностью обнаженную Эллу, которая лежала в своей кровати на спине с широко раздвинутыми ногами и закрытыми глазами. Я осторожно прикрыл за собой дверь и повернул ключ изнутри. Сергей Петрович отпустил пацанов, велев им собрать вещи и удалится. Элла от его голоса открыла глаза и машинальным движением прикрылась одеялом.  Когда мальчишки вышли из комнаты, он грозно обрушился с проклятьями на спортсменку, рассказав о наших ночных поисках и переживаниях. Тут я вступил в разговор, предложив Элле каким-нибудь способом смягчить наш вечерний стресс. Элла приподнялась с кровати и развернулась ко мне спиной, наклонившись так, что ее щель ясно открылась моему взору. Повернувшись ко мне спиной, она оказалась развернутой лицом прямо к ширинке Сергея Петровича. Не дожидаясь пока он что-либо сообразил, она ловко расстегнула ширинку и, недолго пошарив рукой в штанах директора, выудила оттуда мясистый, все еще мягкий член нашего босса. 
	
	Я в это время расстегнул ширинку и прицельно вогнал свой давно затвердевший член в скользкое влагалище своей вожатой. Мои толчки раскачивали Эллу, ловившую ртом директорский член, который уже принял боевое положение. Так как у меня не было постоянной секс-партнерши, я очень торопился и ебал Эллу с большой силой и скоростью. Директор постанывал от удовольствия, Элла причмокивала губами, а я приближался к оргазму. Еще через несколько минут я почувствовал как меня пробило током с ног до головы, а мой член начал извергать сперму во влагалище девушки.  Отстрелявшись, я потерял всякий интерес к происходящему и удалился спать в свою комнату, оставив директора с Эллой наедине. Раздевшись, я подошел к кровати с мыслью, что сегодняшним вечером мне удалось подцепить на крючок страшной тайны стразу четверых человек. Перед тем как выключить свет, я взглянул на часы. Было пять часов тридцать минут следующего дня. 
	
	Массажный салон 
	
	Утром, а точнее через полтора часа, после того как я уснул, раздался мерзкий звук будильника. Предстояло проведение утренней зарядки. Я, почти не открывая глаз, надел свои спортивные трусы и пошел тарабанить в палаты своих пионеров, объявляя подъем. Не забыл я постучать и в комнату Эллы, дверь оказалась приоткрытой. Я увидел сквозь щель, как голый Сергей Петрович ебет Эллу в задний проход, не обращая никакого внимания на мой стук. Тогда я подошел и встал так, что очутился в поле зрения директора. Когда тот перевел на меня свой взгляд, я постучал пальцем по часам, давая ему понять, что наступило утро, и скоро весь лагерь окажется на улице. Он согласно кивнул головой и ускорил темп. Кровать, на которой происходило действие, громко заскрипела. Когда я вышел из комнаты и плотно прикрыл за собой дверь, мне все еще был слышен усиливающийся скрип кровати. Через пару минут скрип прекратился как раз в тот момент, когда в коридоре показался первый пионер в трусах для участия в утренней зарядке. Постепенно и девочки собрались в ожидании Эллы. Когда Элла показалась из своей комнаты, я направился на разминку вместе с пацанами. Директор же вышел из комнаты, когда в корпусе не осталось ни единой души.  
	После зарядки и завтрака я с чувством приятной усталости направился к себе в комнату со слабой надеждой, что мне удастся вздремнуть хотя бы с полчаса. По дороге меня встретили Света с Таней и предложили посетить их массажный салон, для которого я когда-то выделил отдельную комнату. С тех пор я так и не заходил туда и упорно отказывался от их услуг прежде, однако, сегодня был так разбит, что мысли о массаже и возможности вздремнуть заставили меня согласиться. Я согласно махнул рукой, когда девочки заломили с меня космическую цену за их услугу, и лег на живот на массажный стол, сделанный из дверного полотна, которое на днях разыскивал наш плотник. Вскоре я почувствовал четыре нежных руки массирующие ноги и спину одновременно, а спустя еще несколько мгновений я провалился в глубокий сон.  Когда я открыл глаза, то увидел, как на соседнем с моим массажном столе лежит Сергей, над полностью обнаженным телом которого трудятся две девочки, активно разминая мышцы и пощипывая кожу. Я удивился, что Серега рискнул обнажиться перед двумя сверстницами, прежде чем осознал, что на мне тоже нет трусов. Я осмотрелся по сторонам и обнаружил свои спортивные трусы аккуратно лежащие на спинке стула. Эти хулиганки раздели меня, пока я спал.  Я протянул руку к стулу, взял трусы и присел на край массажного стола, намериваясь их надеть. В этот момент девочки обратили на меня внимание и, как бы извиняясь, в два голоса сообщили, что их фирма гарантирует качество услуг, а это означает, что ни одна мышца на теле не остается без массажа.  Как бы в подтверждение своих слов они принялись массировать ягодицы Сергея, от чего тот расплылся в удовлетворенной улыбке. Я, несколько смутившись своего вида и, наконец, надев свои спортивные трусы, поблагодарил девочек и  вышел из их салона на улицу. Напротив кабинета на лавочке сидели мальчики из других отрядов в ожидании своей очереди на массаж. Теперь я понял секрет необычайной популярности услуг Тани и Светы среди мальчишек нашего лагеря. 
	
	Когда я вышел из салона, девочки закончили массаж Серегиной спины и попросили его перевернуться животом вверх. Поскольку они сняли с Сергея трусы в положении когда он лежал на животе, то его интимные части остались для них тайной. Пока Сергей лежал на животе, его не смущало состояние наготы перед сверстницами, в том числе сильно возбудившийся член. Он попросил их отвернуться, когда они это сделали, он надел трусы и лег на спину. Даже в таком состоянии его выдавал сильно возбужденный член, который оттопыривал спортивные трусы так, что при желании девочки могли рассмотреть Серегины яички, выглядывающие из-под штанин трусов. Они принялись массажировать переднюю поверхность его ног и грудь. От их плавных и нежных движений Сергей возбуждался все больше и больше. Татьяна перешла к массажу бедер. Когда она продвинулась к их верхней части, Серега вдруг сильно выгнулся, несколько раз сглотнул слюну, а на его трусах появилось большое влажное пятно. Девочки сделали вид, что не поняли, что с ним произошло, и продолжали массаж. Татьяна, увидев пятно, проступившее на трусах, удивленно взглянула в глаза мальчика, но, тем не менее, продолжила поглаживание бедер. Сергей раньше испытывал подобное, но более слабое чувство, только когда кончал при мастурбации, поэтому сейчас, расслабившись и закрыв глаза, лежал в полном кайфе.  
	Вскоре Света закончила массаж груди и, выйдя на улицу, пригласила следующего на процедуру, позволив Татьяне продолжить массаж бедер и живота. Следующим оказался Тимур, который принялся раздеваться, как только вошел в комнату. После завтрака он успел сходить в отряд и надеть там брюки и рубашку. Через минуту он был только в своих белых трусах, а брюки и рубашка аккуратно лежали на стуле. Света начала массажировать ему спину. В это время Татьяна продолжала поглаживания и массаж бедер, продвигаясь руками под оттопыренные трусы Сергея, пока не коснулась его яичек. Сергей молча лежал, позволяя девочке проявлять инициативу. Татьяна, погладив яички, перешла к мокрому члену. Вскоре трусы оказались лишней помехой, и Татьяна с помощью самого Сергея сначала приспустила их, а затем полностью сняла. Розовый член Сергея блестел в солнечном свете. Татьяна четко могла рассмотреть каждую деталь, каждый сосудик и бугорок на этом еще недавно неведомом предмете. Она продолжала поглаживания и пощипывания, внимательно рассматривая член Сергея.  
	Тимур повернул голову, чтобы посмотреть как дела у его друга. Когда он увидел лежащего на спине Сергея с оттопыренным членом, над которым склонилась Татьяна, то не поверил своим глазам. Света стояла спиной и не видела того, как Татьяна смачно вылизывает ствол члена, погружает его в рот, закладывает за щеки и т.д. Тимур, не дав Светлане закончить массаж спины, повернулся животом вверх. Через несколько минут массажа его груди и живота, к которому приступила Светлана, Тимур, глядя в ее удивленные глаза слегка приподнялся и приспустил трусы. Светлана увидев обрезанный мусульманский член Тимура смутилась и покраснела. Тимур почти шепотом умоляюще попросил ее сделать так же как Татьяна. Только теперь Светлана обернулась и увидела, как ее подруга сосет член Сергея, держа его левой рукой и засунув при этом правую к себе в трусики. Постояв немного в нерешительности, Светлана вышла на улицу и объявила мальчикам из очереди, что следующий прием начнется после обеда, поскольку ее фирма перешла на VIP - обслуживание.  
	Закрыв за собой дверь, она повернула щеколду и направилась к своему "клиенту". Подходя, она скинула блузку, обнажив свои бугорки. Затем, не снимая короткой красной юбочки, она приспустила трусики, которые упали на пол рядом с массажным столом. Затем она присела на грудь Тимура верхом, спиной к его лицу и склонилась над его членом, чтобы взять в рот. Тогда то взору Тимура и предстала пышная девичья пизда. Такого, да еще так близко, он никогда не видел, поэтому начал изучать ее складки, водя по ним пальцами. Из пизды сочились выделения, запах которых был незнакомый, но привлекательный. Светлана в это время, ни чуть не отставая от Татьяны, глубоко погружала хуй Тимура себе в рот. Постепенно Тимур начал осознавать приближение оргазма, в это время он, наконец, обнаружил пальцем вход во влагалище и ввел туда сначала один указательный, а затем и средний пальцы. Когда оргазм был совсем близко, Светлана вдруг остановилась и, не поворачиваясь лицом к Тимуру, продвинулась вперед так, что член мальчика без труда оказался в подготовленном влагалище девочки. Тимур ощутил, как мощная струя его спермы вырвалась в тот самый момент, когда Светлана присела, как бы насаживаясь на стоящий член подростка. Татьяна, увидев как ебутся соседи, тоже приподнялась и села верхом на Сергея, член которого легко проскользнул сквозь пластичные стенки ее девственной плевы во влагалище.  
	
	Оба мальчика лежали на спине и наблюдали, как две наездницы сосредоточенно массажируют теперь уже свои собственные влагалища. Так продолжалось около получаса, потому что девочки периодически останавливались, что бы остановить приближающийся оргазм и продлить удовольствие. Через полчаса дети поменялись партнерами и продолжили занятие сексом в новой комбинации. У Светланы вдруг неожиданно появился страх залететь и она предложила Сергею свой задний проход. Татьяна, следуя примеру подруги, также попросила Тимура не спускать внутрь ее влагалища. За этим занятием подростки провели полдня и, серьезно измотавшись и проголодавшись, наконец, остановились и начали собираться на обед. Сергей надел свои спортивные трусы, пятно на которых уже слегка подсохло, но смотрелось все же вульгарно. Поэтому подросток пошел в палату мальчиков чтобы переодеться в шорты и надеть футболку. Тимур, когда вновь оказался в брюках и рубашке, направился сразу же в столовую, увлекая обеих подруг за собой. Но девочки по дороге решили сначала зайти в уборную, чтобы провести там свой туалет, поэтому они предложили ему самостоятельно дойти до столовой и встретиться уже там. 
	
	Ринат и Даша 
	
	Сразу же после зарядки Ринат зашел в столовую, где его уже ждала Даша, в полиэтиленовом пакете которой лежало покрывало, крем для загара и баночка с вазелином. Позавтракав, подростки направились за территорию лагеря на свою любимую поляну. Поляна находилась километрах в трех от лагеря по направлению к горам. Преимущество ее было в том, что она располагалась в укромной лощине у изгиба бурной горной речки и была скрыта густыми зарослями так, что одинокие туристы идущие по горной тропинке никак не могли ее обнаружить. Поляна была достаточно большой и ровной, она была открыта солнцу почти целый день, кроме того чьи-то заботливые руки выложили на речке запруду, так что купаться было тоже удобно.  
	Пройдя к поляне, дети разложили одеяло. Ринат быстро снял спортивные трусы и, подставив солнцу голые ягодицы, принялся наблюдать как Даша медленно раздевается. Девочка, сняв юбку и топик, осталась в купальнике, который был не сплошным, а состоял из двух частей. Ринат надеялся, что Даша сегодня позволит себе больше свободы, чем обычно, но увидев, что девочка не намерена снимать купальник он положил голову на руки и позволил Даше нанести крем для загара. Даша, обильно смазывая руки кремом, прошлась по всей задней поверхности тела Рината и попросила его перевернуться на спину, что он и сделал. Вид стоящего колом члена не смутил девочку, потому что она видела это не в первый раз - уже несколько дней подряд подростки ходили вот так загорать на эту поляну.  Каждый раз, смазав друг друга кремом, они загорали по два-три часа, а затем возвращались в лагерь. Пару дней назад Ринат осмелел и начал загорать без трусов, на что Даша отреагировала довольно спокойно. Смазав Рината кремом, Даша передала ему тюбик, а сама легла на живот. Ринат принялся поглаживать тело девочки, втирая крем. Он сегодня решил еще раз попробовать расстегнуть лифчик. Ранее это заканчивалось протестом Даши и требованием застегнуть его. Сегодня когда он расстегнул лифчик, Даша сама помогла ему отложить его в сторону. Втирая крем, Ринат позволил себе сегодня погладить светленькие по отношению к остальному телу бугорки Дашиных грудей. Когда по его просьбе девочка перевернулась на спину, то его глазам открылся запретный ранее вид. Груди были упругими и напряженными на ощупь. Ринат пристроился верхом над девочкой, так что его свисающие яички касались ее кожи на животе.  
	
	Сегодня Даша не противилась даже тогда, когда мальчик, продолжая наносить крем, начал приспускать ее трусики. Вскоре Даша оказалась совершенно голой. Перед тем как губы Рината, продолжающего ласки, сомкнулись с губами Даши, девочка показала ему баночку с вазелином. Ринат взял баночку с вазелином и всунул в нее свой член. После этого стоя над Дашей на коленях он попытался ввести его во влагалище, на что девочка рукой направила его в задний проход, который был плотно сомкнут. Ринат резким толчком засадил член и начал ритмичные движения, от которых у Даши появилась блаженная улыбка. Девочка ногами обхватила таз Рината, несколько сдерживая его пыл. Так продолжалось несколько минут, пока подросток не содрогнулся в конвульсиях, спустив в задний проход подруги порцию молодой спермы. Даша все движения Рината сопровождала массажем своего клитора, поэтому испытала оргазм почти одновременно с мальчиком. Когда Ринат отебал подругу, он откинулся на спину и продолжил загорать. Девочка лежала на спине с широко раздвинутыми ногами и тоже впитывала лучи утреннего солнца.  Полежав еще немного, молодые любовники пошли купаться в запруде. Холодная вода горной речки вызывала бурю эмоций у Даши, на веселый смех которой из зарослей вышли двое мальчиков из младшего отряда. Увидев голых Рината и Дашу, плещущихся в запруде,  мальчики остановились в нерешительности посреди поляны. Даша, заметив мальчиков, крикнула им, чтобы они тоже раздевались и шли купаться. Один из них быстро снял всю одежду и с разбегу нырнул в запруду, второй остался в беленьких трусиках, которые в воде стали почти прозрачными и приняли форму тела мальчика, выделяя писун и ягодицы. Дети искупались, обсохли и, накинув одежду, все вчетвером пошли на обед. 
	
	Слава в душе 
	
	После первой недели в субботу был объявлен банный день, все отряды пошли в душ. Отряд Славы должен был сменить мой отряд, так как сначала мылись малыши, а наши два старших отряда завершали банный день. Баня, в которой по очереди мылись мальчики и девочки, находилась рядом с бассейном и футбольным полем за территорией лагеря. Сначала вымылись девочки моего отряда, затем пацаны. Ринат попросил меня позволить ему  взять в баню Дашу, его друзей и их девочек. У меня отвисла челюсть от подобного желания, но я позволил ему это сделать за тысячу юнглов с каждой парочки после того, как искупается отряд Славы.  После ужина, я прилег почитать книгу. Это занятие отвлекло меня лишь минут на двадцать, потому что ко мне в дверь постучали. Когда я позволил войти, в мою комнату ввалилась вся компания во главе с Ринатом. Дети на перебой начали рассказывать, как они только что стали свидетелями того, как воспитатель Слава трахает двух своих пионеров. Когда я услышал подробности и усомнился в истинности их наблюдения, они предложили показать мне, где происходит действие. Мы все семеро пошли в сторону бани. Дети несли в руках пакеты с банными принадлежностями и полотенцами, а я, засунув руки в карманы шорт, шел в предвкушении сцены педофильного секса. Уже смеркалось, но из клуба доносился звук веселой музыки. Когда мы приблизились к бассейну, все притихли и начали двигаться перебежками. Подойдя еще ближе, можно было различить совершенно голого сидящего в траве рядом с баней Славу, который отсасывает член подростка, стоящего перед ним. Другой мальчик плещется в бассейне.  
	
	
	Наша компания затихла в ожидании дальнейшего развития событий. В ночи было слышно смачное причмокивание Славы, сглатывающего слюну. Еще спустя немного времени подросток задвигался быстрее, застонал и несколькими сильными движениями погрузил свой член в глотку Славы несколько раз, после чего остановился и, вынув член изо рта Славы, разбежался и нырнул в бассейн. Слава остался сидеть в траве, облизывая губы и, очевидно, сглатывая юношескую сперму. Как только мальчик нырнул в бассейн, второй подросток вышел из воды и сказал Славе, чтобы тот встал на колени раком. Когда Слава выполнил просьбу, мальчишка вставил в его задний проход свой мокрый член и начал ебать своего воспитателя привычными толчками. Слава в это время, опираясь одной рукой о землю, второй старательно дрочил собственный член.  Мы все были в шоке от увиденной сцены. Посмотрев на часы, я предложил моим детям все же попариться, для чего выйти на дорогу и громко разговаривая войти в баню. Это по моему плану должно было, как бы позволить моим детям, не застать в врасплох ебущуюся парочку и дать им возможность вовремя скрыться. 
	Сам я остался в кустах наблюдать. Когда мои дети показались на тропинке, Слава быстро поднялся из своего положения и, подгоняя своего любовника, бросился в бассейн. Когда три парочки из моего отряда приблизились к бане и вошли в нее веселой компанией, Слава и его мальчишки как будто просто плавали в бассейне. Я тоже появился на тропинке, и подошел к бассейну, где снимали свой пыл Слава и двое его малолетних любовников. Мой сокурсник, заметив меня, подплыл и поприветствовал. Затем, как бы извиняясь, сообщил мне, что очень устал и решил искупаться перед сном. На это я ответил, что тоже не прочь окунуться. В продолжение своих слов я разделся и нырнул в бассейн. Поскольку вода была прохладной, я очень скоро опять оказался на суше и, надев шорты и рубашку, пошел в свой корпус, чтобы уложить детей спать.  
	
	Ностальгия по детству 
	
	Поднимаясь к корпусу, я вспомнил, как мы с ребятами из секции по легкой атлетике выезжали каждое лето в спортивный лагерь. Когда мне было одиннадцать, я конечно же отличался от современных детей, которые спрашивают разрешения сходить в баню со сверстницами, считая это в порядке вещей. Все на что мы могли рассчитывать в мое детство, совпавшее с глубоким застоем - это флирт, легкая эротика и петтинг. Однако спортивный лагерь был намного более либеральным, чем обычные пионерские лагеря. 
	Во-первых, расписание было насыщено спортивными мероприятиями и для заорганизованной пионерской муштры времени не оставалось. Во-вторых, отсутствовал жесткий контроль за нашими занятиями и перемещениями в наше свободное время, что давало нам возможность постоянно выходить за территорию лагеря и играть с местными пацанами или просто купаться голяком. В-третьих, так было заведено, что мальчишки у нас постоянно ходили в шортах или спортивных трусах. Брюки в лагерь не привозили с собой даже старшие ребята. Девочки, тоже носили шорты или короткие юбки. С самого утра, сразу после подъема, мы начинали разминку, надевая только спортивные трусы. Девочки еще дополняли свой гардероб коротенькими маячками. Необходимости менять этот гардероб не было, потому что все наше пребывание в лагере состояло из активных игр до обеда, тихого часа после него и интенсивных тренировок до ужина.  
	Однажды летом в наш лагерь каким-то образом попали две мои одноклассницы. Тем летом было продано много путевок для посторонних, видимо, с целью заработать для нашей спортивной школы дополнительные деньги. Чувствуя себя в присутствии мальчишек и девчонок из секции, как в своей тарелке, я, однако, сильно смущался своего полуголого вида перед одноклассницами, тем более что одна из них была старостой класса. Каждый раз, когда я встречал их в столовой или на улице, мои глаза стыдливо опускались в землю. Обе девочки не были спортсменками, а потому и одевались они не по-нашему - консервативно: брюки, рубашки с длинным рукавом и т.д.  
	
	В какой-то момент времени мое собственное смущение стало меня возбуждать, и я заметил, как мой член начинает салютовать одноклассницам. Наверное, это было заметно не только мне, потому что девочки стали чаще проходить мимо нашего корпуса. В один день они осмелились остановиться у нашего теннисного стола. Я как раз ожидал своей очереди в теннис, сидя на лавочке. Моя староста, по имени Татьяна, присела рядом со мной. На маленькой лавочке сидели почти все пацаны моей секции. Было тесно, поэтому Рэс даже посадил к себе на колени Лешку. Славику места вообще не хватило, поэтому он полусидел-полулежал в траве. Я воспользовался ситуацией и придвинулся к Татьяне так, что моя голая ляжка плотно прижалась к ее ноге. В предыдущее лето этот прием здорово сработал с другой девочкой. Староста в тот день была в короткой юбке, поэтому этот близкий контакт меня тогда очень сильно возбудил. Она прикосновение тоже почувствовала, потому что я поймал ее смущенный взгляд. Тогда я решил пойти дальше и, как бы случайно, положил свою ладонь на внутреннюю поверхность ее бедра. Она опять смутилась, но руку не убрала, продолжая делать вид, что внимательно наблюдает за ходом игры моих товарищей в теннис. Потом, я начал медленно поглаживать ее ляжку ладонью, пока моя рука не скрылась под юбкой. Я на ощупь продолжил исследование, проникая все дальше и дальше. Вот моя рука проскальзывает под трусики и дыхание замирает. Вдруг Паша в отчаянии от поражения резко бросает ракетку на стол - моя очередь показать Вовке "класс" и занять место за столом, пока кто-то более сильный не заставит меня передать ракетку следующему. 
	Я обыграл Вовку и еще нескольких пацанов, прежде чем напротив меня не встала Татьяна. Время перевалило за полдень, мальчишки начали собираться на обед, а мы с Татьяной подошли лишь к середине партии. Когда последний из пацанов ушел в столовую, я подошел к Татьяне и за руку повлек ее, слегка сопротивляющуюся, за собой в корпус. Я однажды в школе видел, как это делал мальчишка из старшего класса. Когда мы были уже в палате, я приблизился к ней,  поцеловав в губы. Затем, еще более осмелев от отсутствия активного сопротивления, я повторил поцелуй, но теперь уже задержавшись подольше и позволив себе поиграть немного языком. Татьяне игра явно понравилась, потому что она перестала сопротивляться и стала тоже играть языком, щекоча мое небо, от чего мой член еще больше напрягся, оттопыривая мои спортивные трусы и упираясь в низ живота моей подруги. Кроме того, она нежно поглаживала мою голую спину, продвигаясь к ягодицам до тех пор, пока ее левая рука не проскользнула под резинку моих трусов. Я тоже времени не терял и вернулся к исследованию того, что было под ее юбкой. Кроме того, чтобы занять вторую свободную руку девочки, я деликатно направил ее под мои трусы, но только спереди. Пока я находился в поисках заветного отверстия моей старосты, а она неловкими движениями разминала мой член, пацаны успели пообедать и теперь шумно возвращались в корпус. Это заставило прервать нас с Татьяной наше увлекательное занятие. По крайней мере, до вечера... 