	Категория: Группа
	Автор: Муж шлюхи
	Название: Жена - проститутка
	
	
	Из спальни слышались стоны...
	Стонала моя супруга.
	Ее там сейчас трахали трое мужиков.
	Совершенно незнакомых.
	Они пришли к нам домой по объявлению, которое мы разметили в Интернете.
	"Шлюха жена мечтает отдаться двум или трем мужчинам на глазах у мужа. Недорого" Плюс фото жены в эротическом белье, наш адрес и телефон.
	Это было уже не первое подобное объявление.
	В последнее время мы давали их регулярно.
	
	Я посмотрел на закрытую дверь и улыбнулся.
	Вскоре оттуда вышел голый мужик. Снял с члена  презерватив и бросил его в корзину.
	Потом он устало опустился в кресло и сказал...
	-Классная у тебя жена! Настоящая блядь! Ебётся как чумовая!
	-Понравилось? - спросил я его
	-Не то слово! Дважды кончил в нее...
	Из спальни послышались крики. Кричала жена. Точнее, она уже выла от страсти...
	-Во, бля, дает! Это ее Егорыч в жопу наяривает! Елда у него будь здоров!
	Он замолчал, взял со столика сигареты, закурил.
	Потом спросил меня...
	-Вы давно с ней женаты?
	-Двенадцать лет.
	-И что, всё это время она с другими мужиками трахается?
	-Не-е. Только последние три года.
	-А как вы дошли до жизни такой?
	-Да я застукал ее в постели с моим другом... Думал, убью ее... Это вначале. 
	А потом вдруг понял, что меня это заводит! Ну, когда она под другим лежит...
	Тогда я их попросил потрахаться у меня на глазах. Не сразу, но они согласились. Бляха-муха, у меня от возбуждения  чуть башню не сорвало! Понравилось! Ну и понеслось! А потом решили, что если уж она блядь, то пусть блядует в открытую. За бабки. Как говорится, два удовольствия сразу.
	-И что, на жизнь хватает?
	-Хватает. Пять-шесть клиентов в день. Когда больше, когда меньше. По пятьсот рублей с носа. Считай.	
	-В месяц сколько набегает?
	-Когда как. Но меньше полтинника не бывает.
	-Пятьдесят штук?! 
	-Ага. Но мы аккуратно. Не злоупотребляем. С выходными. Да плюс ее женские проблемы, месячные...
	-Во, блядь, дела! Как бы мне свою дуру к этому делу пристроить? А то ведь ебётся,  курва, на стороне за цветочки да за "спасибо"! Точно ведь ебётся!
	Я засмеялся и сказал
	-Она и с работы ушла. А то фига ли в своей поликлинике зарабатывала? Полторы тысячи - смех один. На макаронах жили! А теперь!  Летом на Канары, зимой в Альпы...
	-Во, блядь, дела! Завидую я тебе, мужик!
	Из спальни вышел его приятель. Снял с члена наполненный спермой презерватив и бросил его в корзину.
	Уселся в кресло, закурил.
	-Ка-а-а-й-ф! Как эта шлюха ебётся!!! Это что-то! И в жопу дает!
	-Слышь, Серега, вон хозяин говорит, эта баба в месяц пятьдесят штук зарабатывает своей пиздой!
	-Да ты чё? Серьезно? - удивился тот.
	-Ага. На Канары ездят...
	-Ебать мой лысый череп! Ну не хуя себе! Вот бы моя сука столько пиздой бы зарабатывала! Да я б ее на руках бы носил!
	
	Николай рассмеялся.
	-Во-во! И я про то же! Как бы наших ненаглядных заставить на жизнь блядством зарабатывать, а?
	Я сказал им...
	-Работайте над этим мужики, работайте! Жена-блядь выгодное дело!
	Дверь спальни открылась еще раз.
	Вышел третий их приятель.
	Тоже снял "презик" и бросил его в корзинку.
	Мужики тотчас же известили его, как оказывается, выгодно, если жена работает проституткой. Тот тоже удивился и тоже сказал, что его жена зря свой талант даром в постели растрачивает.
	Я со смехом им посоветовал договориться и "соблазнить" жен друг у друга, а за любовь - заплатить. Глядишь, бабам понравится,  дело и пойдет.  Они сказали почти хором...
	-А ведь верно!
	-Точно!
	-Во! Так и надо сделать! Точняк!
	Потом они решили продлить оплаченное время. Скинулись еще по пятисотенной и дружно пошагали в спальню.
	Я слышал, как супруга спросила, нужно ли ей подмыться?
	Мужики сказали, что так как они трахали ее в резинках,  подмывать ей там нечего.
	Жена рассмеялась... а вскоре заурчала, очевидно, заглатывая один из членов... Вскоре урчание вновь перешло в стоны...
	Наверное, мужики овладевали  ею сразу в две  ее дырки и в ротик...
	Я убрал деньги в шкатулку и снова уселся на диван, слушая как ебут мою супругу.
	Когда мужики ушли, я вошел в спальню...
	Жена лежала голенькая на постели...
	В восхищении глядя на родное, любимое тело, я почувствовал огромное сексуальное желание...
	Быстренько скинув брюки и трусы, я улёгся на супругу и принялся ее трахать.
	Она ласкала меня, обнимала, прижималась ко мне и шептала...
	-Спасибо, мой родной! Мне было так хорошо! Они меня так здорово оттрахали! 
	Я спросил ее, не останавливая своих движений...
	-Ты сегодня еще поработаешь?
	Жена рассмеялась и проурчала, как кошка...
	-А когда я отказывалась от  еще одного мужского члена?
	-От мужского... хуя, родная, - прошептал я ей на ушко
	-Да-а... милый, да, конечно же, от хуя... - мурлыкала супруга, активно  "подмахивая" мне широкой попкой.
	-Сладкая моя... нежная... я люблю тебя, солнышко!
	-Я тоже люблю тебя, мой ласковый!
	Я ускорил движения и вскоре кончил!
	Густая и горячая сперма залила родную вагину...
	В отличие от клиентов, я никогда не пользуюсь презервативом. 