	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Клизма для Вики
	
	
	"Вика Иванова! Пойдем со мной в процедурную!", громким голосом сказала санитарка, заходя в палату детской больницы. Кругленькая темноволосая девушка, услышав своё имя, дёрнулась. как током ударенная. "Зачем, тётя?", она тихим, дрожащим голосом спросила. "Там увидишь!", санитарка отрезала, схватила девочку за руку и поволокла за собой по корридору. Оставшейся две её соседки по палате начали беседовать между собой: "Как ты думаешь, Таня, куда увели нашу Вику?"."По-моему, на клизму!", ответила собеседница, "у неё же завтра будут делать опперацию по удалению слепой кишки. А перед этим всегда ставят клизму. Я знаю, у меня бабушка до пенсии медсестрой работала"."Бедняжка Вика!", сочувственно вздохнула начавшая разговор Лена, "я бы не хотела оказатся на её месте", "Мы с тобой не окажемся, у нас гастрит, не аппендицит, и нас опперировать никто не собирается", её начала успокаивать соседка Таня. 
	Вику тем временем санитарка успела затолкнуть в комнату, на дверях которой было написано "Процедурная". Девочка увидела тахту, возле которой находился статив, а на нём в высоте примерно метр над полом была прикреплена стеклянная кружка, наполовину наполненная мутной жидкостью. Из кружки шел резиновый шланг, в конце которго находился пластмассовый наконечник. На данный момент шланг был обмотан вокруг статива. Вика изумленно смотрела на эту конструкцию. "Ну, чего пялишся?", грубо спросила санитарка, "не разу не видела устройство для клизм?". "Такое нет...я думала, что клизмы ставятся резиновыми балончиками", девочка призналась. "Да, ставятся - детям дошкольного возроста!", пояснила санитарка, "а тебе, мадмазель, уже 11 лет, так что буду тебе делать клизму из кружки Эсмарха - так она называется по-научному. Давай, снимай штаны!". "Но. тетя!", возразила Вика, "я сегодня утром покакала!". "Это никого не интересует, какала ты сегодня утром или нет, завтра тебе предстоит опперация, поэтому надо сделать клизму. Так что снимай штаны и что-бы беэ фокусов, поняла!", грозным голосом приказала санитарка. Девочка дрожащими руками засунула пальцы за резину синих кальсонов и медленно спустило их до колен.За этим следовал черёд белых трусиков. "Вот, молодец!", похвалила санитарка, "теперь ложись на тахту и поворачивайся на левый бок!". Вика легла на иахту и повернулась, как велела санитарка, лицом к стене. "Так, теперь согни ножки в коленах и притяни их к животику!", прозвучал следующий приказ санитарки. "Молодец, хорошо...посторайся дотянутся коленами до подбородка! Не можешь?...ну ладно, сойдет и так!", довольно сказала санитарка, размотала шланг, намазала его наконечник вазелином, затем взяла шланг в правую руку, левой рукой раздвинула уже и так приоткрывшейся ягодицы Вики и сказала девочке: "Стисни мышцы, как-будто ты сидишь на горшке и выжимаешь каку!". Девочка напряглась и из её заднего прохода вышло негромкая пука. 
	"Отлично!", проворчала санитарка и привычным движением вставила наконечник клизмы в задний проход девочки. "Мммм!", Вика застонало. "Что, больно?", спросила санитарка. "Неприятно!", девочка ответила. "Да, приятного тут мало, но ничего не поделаешь, надо потерпеть!", согласилась санитарка. Затем она открыла кран на шланге и вода из стеклянной кружки начало поступать в кишечник девочки. "Теперь, Вика, лежи спокойно, и дыши глубоко и равномерно через рот! Учти, пока кружка до конца не опустошится, ты не имеешь право вставать с тахты!". 
	Вика послушно задышала, как ей было велено. Вскоре девочка почувствовало распирание в животе, которое со временем всё усиливалось. Она застонало: "Тетя, там в кружке ещё много воды?". "Больше половины!", отрезала санитарка. "Ой, я не выдержу, у меня лопнут кишки!", заскулила Вика."Выдержишь, не ты первая, не последняя!", санитарка ответила, "дыши глубже через рот!". Девочка усиленно задышала и, действительно, спустя некоторое время распирание прекратилось. Кружка тем временем продолжала опустошатся и всё новые порции воды вливались в кишечник несчастной Вики. Санитарка удовлетворённо сиотрела на всё убывающий уровень воды в кружке и приговаривала: "так, так...молодец...впускай в себя водичку...пусть промоет кишечки!". Вдруг Вика вновь почувствовало острое распирание, сопровождаемое сильной болью в животе."Мамочки!", она заскулила, "я не могу больше...тетя, прекратите, ради Бога!". Санитарка придирчиво посмотрело на кружку, в которой ещё находилось примерно 1/4 часть залитой воды. "Потерпи, осталось совсем немного! Делай глубокие вдохи и считай каждый! После 50-го клизма будет сделана!". "Я не выдержу!", заплакало Вика, но всё же послушалось санитарку и начало считать вдохи. Когда она дошла до 38-го, кружка оказалось пустой. Санитарка закрыла кран, выбрало из попы Вики наконечник, но тут же обоими руками стиснула ягодицы девочки и велела ей полежать на тахте ещё 5 минут. Вике казалось, что вот-вот она упадёт в обморок или тут-же на месте обделается, так плохо ей было. Но ни того, ни другого не случилось. По истечению указанного времени санитарка отпустила её ягодицы, девочка вскочила на ноги и грохнулась на неподалёку стоящий унитаз. Содержимое кишечника Вики с рёвом, подобным водопадному, вырвалось наружу и девочка наконец получило долгожданное облегчение. Она просидела на горшке 15 минут, затем встала, обмыла попу, надело штаны и трусики и отправилась назад в палату.  