	Категория: Подростки
	Автор: zikorind
	Название: Несколько дней одного лета
	
	
	Велогонки и футбол 
	
	Меня зовут Ринат. Мне 12 лет. Каждое лето, вот уже три года подряд, мы с ребятами устраиваем велогонки по пересеченке. 
	Несмотря на близкое расположение велотрассы к городу, место это достаточно безлюдно, что позволяет нам беспрепятственно отдыхать без одежды, не опасаясь испугать невольных свидетелей нашего натуризма. По правилам игры, двое, оказавшиеся последними в заезде должны снять один предмет одежды. Надеть одежду можно лишь после трех удачных заездов. Я отлично катаюсь на велосипеде, поэтому даже тогда, когда большинство участников гонок оказывалось обнаженными, мне удавалось сохранять хотя бы один предмет одежды. Поскольку все это происходило под жарким солнцем хитрецы, которые надевали лишнюю одежду после пары заездов, потея, вынуждены были добровольно ее снимать. Этим летом, наблюдая за своими голыми друзьями, я тоже решил испытать чувство, которое они испытывают, катаясь без плавок. Для осуществления плана мне пришлось проехать вполсилы три заезда подряд. Кроме кроссовок, футболки и шорт я в тот день намеренно не надел даже носков. 
	Это был первый раз, когда я ощутил чувство необыкновенной свободы, несравнимое с привычным загоранием нагишом. На третий заезд я, конечно же, опять выиграл, но, ребята, скажу вам честно - ощущение, когда ты разгоняешься, а ветер начинает обдувать твой член и волосы на лобке, забыть невозможно.  
	Этим летом мы с пацанами договорились изменить нашей давней традиции не брать девчонок на наши гонки. Каково было мое удивление, когда в ответ на предложение разделить нашу компанию моя подруга Светлана попросила взять с собой свою мать. Я знал, что мать Светланы разделяет движение местных нудистов. Она, то, и привлекла меня к посещениям пляжа натуристов, куда мы вместе с ней и Светланой ездим отдыхать уже не первое лето. Я, с трудом представляя себе как мои пацаны будут себя чувствовать в компании обнаженной взрослой женщины, все же согласился. Как только мы договорились провести наши гонки в очередной раз, я появился там в компании своей подруги и ее матери. Пацаны замешкались при первом знакомстве, но будучи уверенными в своих силах и победе над двумя особами женского пола, все же приступили к соревнованиям в предвкушении запретного зрелища. Эксперимент удался на славу, потому что Светлана и ее мать первыми оказались без одежды. Увидев их спокойное отношение к собственной наготе, пацаны, проигрывая, без какого-либо стеснения тоже снимали один предмет одежды за другим. К обеду так случилось, что лишь Саня и я остались в плавках, которые добровольно сняли в знак солидарности с голой компанией, расположившейся на берегу небольшого озера на отдых после многочисленных заездов. Позагорав пару часов и пообедав бутербродами, мы решили пойти на стадион, где обычно гоняли в футбол. Светлана и ее мать остались загорать. 
	На стадионе в футбол уже играли местные мальчишки, поэтому наша команда заняла лишь половину поля. Мы договорились разбиться на две команды. Первая команда играла без маек, вторая - без трусов. Вскоре наша игра привлекла внимание второй группы игроков. Мальчишки прекратили игру и приблизились к нашей команде. Во время короткого перерыва к нам подошли двое от их команды и велели убраться с поля или надеть трусы. Мы засмеялись и предложили им снять трусы или убираться с поля. Они кинулись на нас с кулаками. К ним присоединились остальные, наши тоже в драке участвовали все. Силы были одинаковыми, поэтому драка продолжалась с переменным успехом. На некоторых наших противниках была порвана одежда, двое уже оказались без трусов, клочья которых были разбросаны по полю.  
	Когда двое местных пацанов побежали за подмогой, нас оказалось численно больше. Вырубив двух основных забияк, мы поставили их раком. Саня пристроился сзади над одним из них, я - над другим, Костя и Толик приблизили свои члены ко рту поверженных противников. Член Толика сразу же оказался во рту у подростка, которого сильными толчками ебал Саня. Мальчишка, в заднем проходе которого я ритмично тоже уже двигал своим членом, все еще отворачивался и сопротивлялся, не желая отсасывать у Кости. Тогда Костик ногой пнул его по лицу и повернулся к сидящему на траве поля мальчишке из команды соперников. Он был младше возрастом, сильно плакал и дрожал от увиденного. Костик велел ему снять трусы и повернуться к нему задом, так как сделали его друзья. Еще через пару минут на середине футбольного поля уже ебали трех забияк. Когда мы по очереди кончили в задницы противников, на другом конце поля показалась группа подростков с металлическими прутами. Это была запоздавшая подмога. Мы не стали дожидаться, когда нам отомстят и оседлав велосипеды, не одеваясь полностью, а лишь надев трусы, помчались прочь. На середине поля остались вытирать сопли наши отебанные враги.  
	
	Когда мы въезжали во двор, мы увидели двух симпатичных девочек. Саня первым узнал в них наших одноклассниц, которые собрались пойти в кино и зашли к Сане домой, чтобы пригласить его. Увидев нашу компанию в легкой одежде, а Саню в одних белых хлопчатобумажных   трусах, девочки засмущались, но с интересом внимательно оценили каждого из нас. Саня предложил мне пойти в кино вместе с девочками, для чего мне предстояло надеть что-то еще в дополнение к моим трусам. Девочки были не против моего участия в их компании. Когда Саня направился домой, чтобы одеться для похода в кино, девочки последовали за ним. Я быстро поставил свой велосипед в сарай, снял трусы и надел джинсовые шорты и майку, которые оставил там утром, перед тем как поехать на велогонки. Затем я вышел во двор, чтобы успеть последовать за Саней и его одноклассницами в кинотеатр.  
	
	Кино 
	
	Мне пришлось простоять пятнадцать минут во дворе, для того, чтобы понять, что кино уже началось. Причем началось прямо у Сани дома. В подтверждение своих мыслей я вошел в подъезд и   приблизился к Саниной двери. Постояв прислушиваясь пару минут и не услышав ни звука, я толкнул дверь. Она оказалась не заперта. Я тихо вошел в квартиру и только теперь услышал как в ванной комнате звук вытекающей из крана воды перемешивается с веселыми голосами девчонок и Сани. Оказалось, что Саня, перед тем как пойти в кино, предложил девчонкам подождать пока он примет душ. Он разделся и вошел в ванную комнату, по привычке не запираясь на затвор. Девочки, немного подождав в нерешительности, наконец, последовали за ним. Когда они вошли в ванную, Саня уже намылился и стоял с закрытыми глазами. Девочки впервые в жизни так близко увидели голое тело сверстника, поэтому стояли вытаращив глаза и наблюдая за действиями Сани, который как раз в это время старательно намыливал член, то открывая головку, то вновь прикрывая ее крайней плотью. Такая игра с собственным членом занимала девочек, они стояли не отрывая глаз от Саниных действий. Это продолжалось несколько минут. Пока Саня не смыл мыло, его глаза оставались закрытыми, а девочки стояли тихо, боясь прервать зрелище. Когда Саня наконец открыл глаза от неожиданности он даже выронил душ и присел, рефлекторно обеими руками прикрывая свой член. Паузу прервала Люда, улыбнувшись и восхитившись Саниным членом. Юля попросила его встать, чтобы еще раз посмотреть на розовый блестящий член и свисающие яички. Саня медленно стал подниматься, глядя на девочек.  
	Его руки открыли слегка увеличившийся в размерах член. В этот самый момент я вошел в квартиру и услышал предложение Люды позволить ей и подруге искупаться вместе с Саней. Я подошел к двери ванной комнаты, которая была прикрыта не полностью и стал наблюдать как сначала Люда, а затем ее подруга полностью разделись. Саня продолжал стоять в ванной в полный рост, наблюдая за тем, как снимают один предмет одежды за другим наши одноклассницы. Я увидел, как Санин член встает, приветствуя действия девочек. Мой собственный член тоже начал вырываться наружу из-под тесных шорт. Я расстегнул ширинку и позволил ему оказаться на свободе. В это время я услышал, что Юля предложила Сане побрить ему волосы на лобке. Саня прилег на дно ванной и позволил Юле присесть рядом, так чтобы та могла использовать бритвенный станок, который уже был в ее руке. Люда в это время взяла баллончик с пеной для бритья и, получив порцию пены, перегнулась над краем ванной, чтобы нанести ее на Санин лобок.  
	
	Когда она наклонилась, моему взору предстала широкая щель, на створках которой сочно блестели капельки влагалищного нектара. Я вспомнил, где Саня держит свою видеокамеру и, оставив на время одноклассников, вошел в комнату к Сане и достал из стола портативную видеокамеру. Пленка оказалась на месте. Аккумулятор был полностью заряжен, поэтому у меня ушло на подготовку к съемкам всего несколько минут. Когда я вернулся, дело было почти сделано - Санин лобок был полностью выбрит и поблескивал гладкой и нежной кожей. Первым кадром на пленке была влажная щель Людмилы, помогавшей Юле выбривать лобок Сани. Саня молчал в полном напряжении и на пике возбуждения, достигнутого нежными руками двух девочек, которые продолжали манипулировать с его промежностью. Все трое были так увлечены своим занятием, что не заметили как я шире приоткрыл дверь и взял всех в кадр. В это время Юля придвинулась к Саниному лицу и раздвинув руками свою пизду предложила ему поиграть языком с ее клитором. Саня видел раньше как это делается только один раз в каком-то порнофильме, поэтому неумело, и преодолевая брезгливость, начал медленно водить языком по створкам Юлиной пизды. В это время Люда, еще больше перегнувшись через край ванны, взяла в рот его член и начала смачно и почти профессионально его отсасывать. Саня, почувствовав, как его член оказался во рту у одноклассницы, возбудился еще больше и рефлекторно начал посасывать створки влагалища и клитор, начиная испытывать от этого удовольствие. Еще через несколько минут я заметил, как Саня сглатывает слюну перемешанную с влагалищным секретом Юлиной пизды.  
	У меня не было сил далее оставаться нейтральным к сцене, поэтому я пристроил камеру на полке, а сам сняв майку и шире расстегнув ширинку шорт пристроился сзади Люды. Люда от моего прикосновения вздрогнула и оглянулась, не понимая, кто оказался позади нее. Узнав меня, она вернулась к своей игре с Саниным членом, а в знак ободрения меня и моих действий она шире раздвинула свои ноги. Я не заставил себя долго ждать и ловко ввел свой член в подготовленное отверстие. Мы были сильно увлечены нашим занятием, а время быстро приближалось к вечеру. Саня вообще забыл, что вот-вот должны вернуться с работы его родители.  
	Нас всех отрезвил голос Саниной мамы, стоявшей в дверном проеме ванной комнаты, которая громко поздоровалась со всеми нами. Девочки схватили полотенца и поспешили прикрыть свое тело. В момент, когда мама Сани сказала громкое "Здравствуйте!", я как раз был у черты оргазма, поэтому, когда Люда дернулась и выскользнула из под меня, струя моей спермы брызнула прямо на лицо лежащего на дне ванной Сани, который не поняв откуда эти брызги, рефлекторно размазал их по лицу. Саня успел кончить в рот Людмилы еще до прихода матери, поэтому девочка стояла, облизывая губы, на которых еще можно было увидеть следы свежей спермы. Похоже, мать Сани тоже растерялась, не зная как реагировать в подобной ситуации. После пары минут молчания к ней пришло самое мудрое для всех нас в данной ситуации решение. Она предложила поскорее закончить прием душа и пригласила всех нас на чашечку чая и торт, купленный по случаю 12 года совместной жизни с Саниным папой.  Мы быстро помылись по очереди, помогая друг другу и уничтожая все следы недавней любви. Через пятнадцать минут, как раз к приходу Саниного отца с работы, мы все сидели за столом и ели торт, запивая его вкусным английским чаем. Завтра нам предстояло встретиться в школе, где нас будет ждать подшефный класс. Саню и меня назначили ответственными за физическую подготовку мальчиков из младшего класса.  Людмиле и Юле предстояло заняться с девочками кройкой и шитьем.          Школа 
	
	Мы договорились встретиться у дверей школы. Когда я подошел ко входу подшефный класс уже был в сборе. Людмила и Юля знакомились с девочками, а Саня уже гонял в футбол с пацанами по коридору первого этажа. Я попросил у вахтера ключ от спортивного зала и тренажерной. По составленному накануне плану мне предстояло занимать младше-классников целый день. Как вожатый пришкольного летнего лагеря я должен был придумывать занятие для подшефников, чтобы им не было скучно. Воспитательница позвонила мне накануне вечером и предупредила, что сегодня не появится из-за болезни ее внука.  Таким образом я, мои друзья и подшефный класс были представлены сами себе на весь день. Летом в школе было малолюдно, поэтому можно было придумать любое самое дикое для воображения занятие. Люда и Юля поднялись с девочками на второй этаж и сразу же принялись за урок кройки и шитья. Люда и Юля объясняли девочкам, как важно научиться шить нижнее белье. После вводной лекции все приступили к раскройке индивидуальных моделей трусов мальчиков, которые затем предстояло представить на суд комиссии самих мальчиков. 
	Мы с Саней направились прямо в спортивный зал. После короткой разминки наши мальчишки начали немного скучать и тогда мы предложили им несколько соревнований на раздевание. Проигравшие снимали по одному предмету одежды. Мы с Саней на равных участвовали в соревнованиях, а потому поражение и следующее за ним раздевание воспринимались нашими подшефными как нормальное явление. Поскольку игры были разнообразные, а спортивная одежда наших подшефных состояла из трусов и маек очень скоро большинство мальчишек оказалось голыми и продолжило все занятия уже без какой-либо спортивной одежды. Мне пришлось снять трусы когда моя команда в очередной раз проиграла эстафету. Увидев меня голяком многие младше-классники с завистью и нескрываемым восхищением останавливали свои взгляды на моем члене, который был намного больше их собственных детских крючков. Кроме того его окружала пушистая грива из пока еще редких волос, которые стали появляться совсем недавно, что очень меня радовало. После спортивных состязаний мы все перешли в тренажерный зал и принялись заниматься силовыми упражнениями. Когда многие утомились, мы вернулись в спортивный зал и, расстелив матрацы, принялись заниматься растяжкой мышц и взаимным массажем. Массаж был провокационной затеей Сани, который предсказал неожиданную реакцию подшефников. И в самом деле, после массажных процедур маленькие крючки многих наших подшефных возбудились, что по началу сильно смутило их хозяев. Тогда Саня намеренно прошел по залу с торчащим колом членом, что успокоило всех владельцев морковок и вернуло к обычным занятиям.  
	
	Пообедать было решено прямо в зале, для чего в столовую было направлено четверо дежурных, которые надев трусы, чтобы не смущать поваров, побежали за едой для всего класса. Когда еда была в зале, Саня предложил перед тем как приступить к трапезе провести ритуал полного единства. Ритуал по его замыслу состоял в том, что каждый должен был опустить свой член в тарелку с супом соседа. Для примера Саня взял мою тарелку и, до того как я успел что-либо возразить, опустил в горячий суп свой член на долю минуты.  Я решил усовершенствовать ритуал и перед тем как отведать из тарелки, наклонился и, взяв в рот Санин член, вылизал с него остатки супа, после чего повторил ритуал с Саниной тарелкой. Саня, наклонился к моему члену и тоже повторил ритуал насухо вылизав мой член. Затем мы с Саней сели на матрац и принялись за обед, наблюдая, как подшефные весело повторяют только что выдуманную Саней глупость.  
	После обеда Саня принес краски, и мальчишки принялись раскрашивать друг друга. Когда все раскрасились, кто-то предложил поиграть в догонялки. Очень скоро места в спортивном зале стало недоставать и мальчишки вышли в коридор школы. Как было приятно побегать голяком, там где идут серьезные занятия, кто-то из пацанов поссал прямо в коридоре. Саня, заметив это, заставил виновника мыть пол коридора по всему этажу. Когда все уже ушли обратно в зал, он продолжал тереть пол. За этим занятием его застала Людмила, которая как раз направлялась к нам, чтобы попросить кого-либо из мальчиков для примерки только что сшитых девочками трусов. Мальчик оказался весьма кстати. Люда взяла его за руку и повела в класс. Мальчик спокойно, не стесняясь девочек, вошел вслед за Людмилой в класс. Девочки переглядывались и перешептывались, показывая пальцами на маленький крючок одноклассника. Даже это не смутило его, как будто он  был в обычной одежде и вышел к доске отвечать урок. Юля предавала ему модели трусов и просила их надевать для примерки. Когда все трусы были перемерены и сделаны необходимые поправки, мальчика отпустили с полиэтиленовым пакетом, в котором были трусы для всех мальчиков класса. На следующий день девочкам предстояло сшить купальники самим себе. А еще через день весь класс должен был пойти на пруд, чтобы опробовать только что сшитые трусы и купальники на пляже.  
	
	На пляже 
	Глава 1 
	
	Прошлым летом Виталя, Света, Саня и я поехали на "дикий пляж", который расположен рядом с заброшенным военным городком и на порядочном расстоянии от других населенных пунктов. Это была идея Светки взять Саню и Виталю на пляж, куда мы обычно выезжали с ее матерью. То, что этот пляж из-за своего дальнего расположения от населенных пунктов облюбовали нудисты, конечно же держалось в тайне. Идя вдоль берега, мы отметили, что постепенно количество отдыхающих без одежды стало увеличиваться. На нашем пути встречались целые семьи. Среди отдыхающих были и дети, и старики, и девушки нашего возраста. Саня, конечно же, ничего не подозревал, а потому каково было наше со Светой удивление, что, увидев как мы, вошедшие глубоко на территорию нудистов, остановились и разделись до гола, чтобы не смущать оголенную публику своим видом, он молча последовал нашему примеру. Виталя же остался верен своему имиджу и свои синие спортивные трусы не снял. Пройдя еще несколько десятков метров, мы остановились и решили расположиться недалеко от места отдыха нескольких семей, которые развлекались, проводя какие-то соревнования. Мероприятие был шумным и любопытным. Наше внимание привлекло, как голые дети разных полов чувствовали себя совершенно свободно в присутствии своих родителей, тоже не обремененных какой-либо одеждой. Тогда я в очередной раз пожалел, что  мои родители не приучили и меня вот так же свободно отдыхать без одежды, когда я был маленьким. Этот пробел был заполнен лишь позже, когда мы с друзьями выбирали все удобные случаи, чтобы искупаться обнаженными на городской речке или на море, пока это не перешло в привычку. Когда Светкина мать предложила мне поехать вместе отдохнуть с единомышленниками в лице вот этих натуристов, мне это понравилось, и я стал регулярно посещать этот пляж. Становиться членом их клуба я не стал, потому что для этого требовалось разрешение родителей. Я не знал, как они на это отреагируют, поэтому дразнить их не стал. Стоял прекрасный безветренный день, и солнце приятно ласкало наши голые тела. Времени было много, поэтому мы, переворачиваясь и, подставляя разные части тела его нежным лучам, коротали часы за разговорами, иногда чередующимися с купанием в необычно теплой для начала лета воде Балтийского моря. День был будний, а потому людей было мало. 
	
	Однако, мимо нас, хотя и привыкшие к нудистким сценам, но все же с любопытством рассматривающие нашу компанию, проходили то искатели янтаря, то рыбаки, то местные пацаны, которые подыскивали место, где бы расположиться и тоже позагорать у моря как и мы голяком. Одна такая группа выбрала место рядом с нами. Мальчишки привычно разделись и побежали купаться в море. День медленно подходил к своему завершению, и нам пора было собираться, чтобы успеть на последнюю электричку. Мы все еще лежа, слегка касаясь телами друг друга, продолжали впитывать последние лучи уходящего солнца. Мальчишки, который отдыхали рядом, по просьбе Сани, перед тем как уйти еще раз выполнили пирамиду, которую он зафиксировал на фотоаппарат. Света, насмотревшаяся на то, как мальчишки выполняют акробатические этюды, слега привстав на локте, неожиданно предложила переночевать прямо на пляже и покупаться в море при луне. Я сказал, что мы договорились с пацанами завтра устроить велогонки и к тому же ночью будет достаточно холодно, тем более что мы не взяли даже теплых вещей, не говоря о палатке. Витале и Сане было бы наверное все равно, но мое напоминание о холодных балтийских ночах, заставило их колебаться. Светка, увидев их сомнение и получив мой отказ предложила позвонить по мобильному телефону пацанам и пригласить их назавтра вместо велогонок к нам на пляж. Чтобы развеять сомнения, хитро прищурившись и глядя по очереди на всех нас Светка таинственным голосом пообещала, что этой ночью она не даст никому замерзнуть. Саня видимо сразу понял намек, о чем засвидетельствовал его быстро набухающий член, невольно привлекший наше общее внимание. Виталя, до которого все доходило не так быстро, уставившись в Сашкин уже, стоящий колом член, удивленно моргал глазами. Светка, видимо, чтобы окончательно развеять наши сомнения, ловким и очень нежным движением, запустила свою левую руку в Витлины синие трусы, быстро нащупав разогретый солнцем и пока еще мягкий член их хозяина. Нежное движение другой руки я почувствовал на своих ягодицах. "Ничего себе...", - подумал я и, не обидевшись на Светку за задуманную ею "измену" взял мобильник и быстро набрал номер Гарика, будучи уверенным, что только его мне удастся застать дома в такое раннее время. Зная добросовестность Гарика, я, объяснив как сюда доехать, попросил его обзвонить наших и пригласить на пляж. 
	Пока я разговаривал по телефону, народ на пляже почти рассосался, а Светка полностью занялась Виталей. Из-под его трусов, отражая закат, краснел твердый член, из верхушки которого уже показалась капелька жидкости. Виталя слегка постанывая и, видимо, пытаясь быть нежным, неловко трепал Светкины волосы, пока та вылизывала его яйца и основание члена. Забытый со своим торчащим членом Саня, внимательно наблюдал за Светкиными действиями в ожидании своей очереди. Меня эта сцена тоже не оставила равнодушным. Ощущения от наблюдения за голыми телами друзей в течение всего дня усиливались стонами Витали. Светка работала над ним, лежащим на спине, стоя на коленях со слегка раздвинутыми ногами, между которыми красовалась уже набухшая пизда. Я придвинулся к Светке и, открывая пальцами знакомые створки, аккуратно ввел туда свой член. Теплота и мягкость Светкиной плоти в контрасте с остывающим воздухом вызвали у меня стон блаженства. Я начал свои ритмичные движения в обычном для меня медленном темпе. Чтобы насладиться процессом и протянуть удовольствие, я, не прекращая фрикций в Светкиной пизде, принялся рассматривать окрестности и окружающих. Мой взгляд упал на изнемогающего от ожидания Саню, который уже безнадежно начал привычно манипулировать своим членом. Я жестом подозвал его и попросил встать как бы верхом над Светкой лицом ко мне. Саня догадался о моих дружеских чувствах и пристроился над Светкой так, что его член оказался прямо перед моим лицом. Горячая Санькина сосиска приятно щикотнула мое небо, отчего волна мурашиков пробежала по всему телу и завершила свой путь в моем члене, от чего тот раздулся так, как будто готов лопнуть прямо в Светкиной пизде. Светка видимо это ощутила, потому что начала двигаться быстрее, задавая мне новый ритм. Виталя от нашего нового темпа застонал чаще и громче. Я не заметил, как Виталя прекратил стоны, потому что почувствовал как напрягся Саня, выстрелив мне в рот своей спермой. От неожиданности, чтобы не поперхнутся, я ее сглотнул. Поскольку Саня стоял касаясь своими ногами Светки, его оргазм и оргазм, кончившего минутой раньше, Витали, предались Светке и мне. Менее чем через минуту я услышал из свободного теперь Светкиного рта крики удовольствия, сопровождаемые спазмами нашего обоюдного оргазма. Оба наших друга уже сидели, покуривая и дожидаясь пока мы закончим. Спустив остатки спермы в расслабленную Светку я вынул свой член и подсел к пацанам. Пока мы курили и делились своими впечатлениями, Светка пошла купаться. Оба моих друга похоже начали замерзать. Саня, докуривая свою сигарету и наблюдая за плещущейся в воде Светкой, предложил нам присоединиться к ней и, не дожидаясь ответа, направился к морю. Я чувствовал себя достаточно комфортно, так как двигался больше всех, удовлетворяя сразу двух партнеров, а потому посоветовал обойтись без меня. Тогда Виталя в одобрение предложения Сани, явно не разделяя мой отказ, приподнялся и, наконец-то сняв свои трусы, направился вслед за Саней. Докурив сигарету, я принялся искать дрова, так как впереди предстояла целая ночь, и было бы опрометчиво игнорировать холодные паузы между активными занятиями сексуальной физкультурой.  
	
	Пока я собирал дрова и разводил костер, прошло не менее получаса, а доносившиеся с моря веселые голоса и смех друзей прекратились. Я, убедившись, что костер скоро не потухнет, пошел к морю. Войдя в теплую по отношению к воздуху воду, я понял, почему мои друзья не торопятся выходить. Догадываясь, что может происходить в темноте я тихо, чтобы не испортить чужого кайфа, направился на звук плеска воды к стоящим по грудь в воде фигуркам. Подойдя незамеченным поближе, я увидел сцену, как Виталя пытается удержаться на плаву, лежа на спине, перебирая руками и ногами и высунув из воды только торчащий колом член, который то и дело исчезает во рту у Светки, то приподнимающейся, то опускающейся над поверхностью воды. Когда я внимательнее присмотрелся к картинке, то понял, что такие поплавковые движения Светки обусловлены заботой Сани, который пристроился с опущенными в воду руками сзади нее. Того, что происходило между ними в воде, конечно же не было видно, но судя по умиленному и сосредоточенному лицу Сани, тот, используя поддержку воды, видимо нанизывал каким-либо из отверстий почти невесомую Светку на свой член. Наблюдение за картиной и надежда на то, что я могу занять место выдохнувшегося Витали, возбуждали меня. Мой член, который обычно сжимается в холодной воде, начал медленно набухать. Я терпеливо прождал минут десять, прежде чем услышал просьбы Витали к Светке усилить темп. Светка, сопя носом, начала усердно помогать головой в дополнение к Саниным движениям. Еще через пару минут я услышал, как закашляла Светка, явно поперхнувшись спермой, кончившего ей в рот Витали. Светкин кашель отвлек Саню, который прекратил свои движения и, продолжая прижимать к себе Светку, начал постукивать ее по спине, улыбаясь и приговаривая что-то вроде того, что нужно быть осторожной. Светка откашлялась и начала смеяться, грозя неловко улыбающемуся Витале пальцем.  
	
	
	Глава 2 
	
	Тут я дал о себе знать, подплыв к компании и присоединившись к всеобщему хохоту. Вдруг Саня прекращая смеяться обратился к Светке:  
	- А ты что не собираешься меня отпускать?  
	- Я не могу, - Ответила поникшим голосом Светка и прекратила смеяться,  испуганно глядя на нас с Виталей. 
	- Как "Не могу"? - все более становясь серьезным, спросил Саня. 
	- Не могу, Санечка. Я не знаю что случилось 
	Мы переглянулись с Виталей, не понимая в чем дело. Тогда Саня пояснил: "Мой член застрял у Светки ...в в пизздее" Испуганно моргая глазами, он добавил почти плаксиво: "и мне больно его вытаскивать,". Светка трясущимся голосом, тоже начиная плакать, повторяла: "Санечка, я не знаю, что случилось". Тут я вспомнил, что где-то читал, что иногда у девчонок происходит спазм влагалища, который возникает, если в ходе полового акта появляются неожиданные ситуации. Этот спазм зажимает эрегированный член, как в тисках. Еще в той книге говорилось, что этого не нужно пугаться, потому что испуг еще больше усугубляет ситуацию. Я объяснил Сане со Светкой, в чем дело, и уверенно дал понять, что мы их не бросим в беде и на суше что-нибудь придумаем. О том, что такие ситуации часто неразрешимы без помощи врача, я конечно же не упомянул. Помогая с Виталей нашим беднягам передвигаться и выйдя все из воды, мы направились к костру. Я мысленно представил себе всю эту сцену со стороны, когда три пацана и девчонка абсолютно все голые семенят посреди прохладной Балтийской ночи по одинокому пляжу, от чего меня одолел неудержимый хохот. Комичность ситуации постепенно завела всех остальных. Так мы, смеясь, подошли, наконец, к костру и я, как опытный гинеколог, в свете его огня начал изучать ситуацию. Похоже, Саня здорово попал, потому, что больше половины его члена оказалось зажатым, как в капкане, в Светкиной пизде. Чувствовалось, что и Светке это тоже доставляет мало удовольствия.  
	Когда я потрогал твердый как камень Санин член, первое, что пришло в голову это то, что нужно как-нибудь остудить его хозяина. Однако, поставив себя на место Сани, я быстро отмел эту мысль.  Как раз в момент, когда я раздумывал, что нам стоит предпринять, к нашей компании из ночи вышел парень в сопровождении двух девушек. Это троица, как и мы, была совершенно без одежды. Когда они подошли и познакомились, выяснилось, что их привлек наш смех. Сначала они полагали, что остались ночевать на пляже совершенно одни. Когда же они увидели переплетенных подростков, выползающих на берег из воды, им захотелось узнать что произошло. Мы рассказали нашим новым знакомым, на что одна из девушек предложила заново возбудить Светку. Как это сделать, она сказать не успела, потому что поспешила за своими друзьями, которые, попрощавшись, уже растворились в темноте. 
	
	Я посмотрел на часы своего мобильника - было 12.48 ночи. Прошло около получаса, как кровь перестала нормально двигаться в Санином члене. Нужно было действовать. В положении Сани было очень сложно снять возбуждение. Значит нужно было, по совету ночной незнакомки, завести Светку так, чтобы ее капкан вновь разомкнулся. Вспомнив о бутылке водки, которую приберег, чтобы выпить с пацанами перед отмененными велогонками, я заставил Светку и Саню сделать по несколько глотков. Мы с Виталей тоже выпили водки, после чего я попросил Саню лечь на спину так, чтобы Светка оказалась над ним в положении на коленях. В таком положении Саня как бы висел под ней на своем члене, изогнувшись мостком. Чтобы облегчить его положение, Витале пришлось подставить свое тело, для чего он на животе по-пластунски, проскользнул под тазом Сани и подставил ему свой мягкий зад. В это время я начал аккуратно вводить указательный палец Светке в задний проход. Это позволило мне несколько расширить сопротивлявшуюся дырочку, а мой обмякший член начал наливаться в ритм с движениями пальца у Светки в заднице. Пока я это проделывал Саня, лежа на заднице Витали взасос целовал Светку и поигрывал руками с ее грудью и клитором. Через минут десять таких действий, убедившись, что задница Светки стала более податливой, а мой член достаточно тверд, я резким движением засадил его Светке в задницу, предварительно смочив слюной. Светка вскрикнула не то от боли, не то от удовлетворения, а я продолжил все глубже погружать свой член в ее прямую кишку, чувствуя как он продвигается в вязком говне Светки. Движение в обратном направлении, конечно уже не встретило сопротивления. Я трахал так ее в задницу несколько минут. Вдруг мне показалось, что  внутри Светки что-то зашевелилось мне в такт и я почувствовал что мои яйца стали касаться Саниных. 
	Посмотрев на него, я увидел, как тот удовлетворенно улыбается, как бы давая мне понять, что все в порядке. Двигаясь синхронно, мы одновременно погружали и вынимали свои инструменты, так что они соприкасались где-то внутри Светки, что ей явно доставляло не меньше удовольствия, чем нам. Виталя, поняв свою бесполезность для Сани в данной ситуации и возбудившись трением его задницы и нашими стонами, начал как рак, пятясь назад, выползать на свободу. Выползти вперед было бы значительно удобнее, но ему мешал торчащий в песке как плуг член. Наконец освободившись, он уже в третий раз за эту ночь подставил свой член к Светкиному рту, встав на колени так, что Санина голова оказалась между его ног. Саня, потерявший возможность играть языком у Светки во рту, принялся доставлять другу удовольствие, вылизывая его задний проход и яйца. Светка же, более не рискуя вызвать оргазм принялась слега покусывать обмазанный мокрым песком член Виталика. Движимые инстинктами и обученные порнофильмами, мы, даже не имея большого сексуального опыта, тем не менее являлись идеальными партнерами. Цепная реакция оргазма вновь доказала этот факт. Двигая своим членом и впитывая нарастающее удовольствие от присутствия рядом знакомых с детства друзей, я почувствовал, как подступает момент, когда я уже не в состоянии сдерживать эякуляцию. Я ускорил темп, приближая этот сладостный миг. Саня не отставал тоже с силой колотил своим членом по матке Светки. Наконец Светка выгнулась, сократив все мышцы своего тела, и несколько раз содрогнувшись в оргазме прекратила стонать. Мы с Саней спустили в Светку почти одновременно. В порыве общего оргазма все забыли про Виталю, которому впрочем хватило пары движений рукой, чтобы его сперма брызнула Светке на спину. 
	Мы разгоряченные и расслабленные лежали сэндвичем рядом друг с другом, не вынимая своих членов из Светкиных отверстий, как будто это могло хоть как-то продлить наше удовольствие. Светка, захмелевшая от пары глотков водки, уже равномерно сопела. Меня тоже страшно клонило ко сну. Последнее, что я помню в тот вечер это то, как Виталя собрал всю нашу одежду и, заботливо прикрыв нас ею, пристроился сзади плотно прижавшись ко мне, чтобы не замерзнуть ночью, а его уже мягкий, но еще горячий член уткнулся в мои ягодицы. 
	
	Я проснулся от веселых криков, раздававшихся вдалеке, и плеска морской воды. Было еще темно, но чувствовалось, что приближается рассвет. Я попытался встать, забыв, что так и не вынул свой член из Светкиной задницы, что конечно же разбудило ее. Поскольку член за ночь эрегировал, мне пришлось сделать пару поступательных движений при попытке вынуть его, что доставило удовольствие Светке. Она знаком показала мне, чтобы я продолжил свои фрикции. Трахая Светку я вгляделся вдаль и увидел голые фигурки трех мальчишек, плещущихся в воде. Их крики и наши ритмичные движения уже разбудили пацанов. Мое предложение пригласить их к нашей компании не вызвало ни у кого удивления, так как все уже привыкли к моим фантазиям, а мысли о том, что увеличится количество сторонних наблюдателей, только подзадорили присутствующих. Саня вызвался познакомиться с мальчишками и привести их к нам. Пока он ходил за ними я спустил в Светку еще дозу спермы и, когда новые друзья приблизились к нам, уже курил сигарету, сидя рядом с Виталей. Светка успела накинуть блузку и короткую юбку, не надевая ни лифчика, ни трусиков. Трое мальчишек оказались младше нас, они испуганно осмотрели нашу компанию, остановив свой взгляд на моем торчащем члене. Удивлений таким любопытством, я тоже посмотрел вниз и, поскольку уже расцвело, отчетливо увидел, что он темно-коричневого цвета. Меня это испугало на долю секунды пока я не догадался, что он просто измазан Светкиным говном. Светка от такой реакции хихикнула, что вызвало у меня невольное желание прикрыть его от такого множества любопытных глаз.  
	Голые мальчики продолжали молча стоять, держа в руках свою одежду и пытаясь стеснительно прикрыть ею свое маленькое хозяйство - еще бы, ведь рядом была девушка. Я спросил, сколько им лет, как их зовут и что они делают ранним утром на пляже. Выяснилось, что Васе, Жене и Толику по десять лет и они сбежали ночью из летнего лагеря, чтобы покупаться в море. Я вспомнил, что действительно километрах в пяти есть летний лагерь, в котором я когда-то давно тоже отдыхал и так же как они сбегал покупаться голяком в море. Чтобы успокоить их, я предложил им сигареты, а Саня спросил, видели ли они когда-нибудь настоящую голую девушку. Это оживило мальчишек. Они закурили сигареты и сели рядом на песок, продолжая прикрываться одеждой от глаз Светки. Только Вася, будучи, наверное, самым смелым из них, сев все же отодвинул свою майку и шорты в сторону, следуя нашему примеру. Он же первым отрицательно ответил на вопрос Сани. Теперь вступила в разговор Светка, спросив, не хотят ли они увидеть как она снимет одежду. Полностью забыв об испуге, испытанном в первые минуты, от неожиданного появления голого пацана, который был старше их, они дружно закивали головами. Светка, встав, медленно сняла блузку. Глаза мальчиков округлились, видно было как они осматривают стройную Светкину фигуру, которая все еще оставалась прикрытой коротенькой юбкой.  
	"Мальчики, что вы там закрываете своей одеждой?" - обращаясь к Жене с Толиком, спросила Света. "Дайте-ка, я посмотрю на ваши письки, тогда и я сниму свою юбку", - продолжила она. Мальчики, без промедления откинули свою одежду в сторону, в ответ на что Светка благодарно сняла юбку и присела, широко раздвинув ноги. Видно было как члены мальчиков по-взрослому превратились в морковки. "А хотите потрогать?" - спросил Саня, посиневший от ночного инцидента член которого тоже не остался равнодушным к сцене развращения малолетних. Светка поманила Васю пальцем. Тот, как завороженный молча, подойдя к ней, ладошкой начал гладить ее пизду, как будто это была его кошка. Женя и Толик тоже присоединились к своему другу, а мы с пацанами наблюдали, как малолетки пощипывают и поглаживают набухающую пизду Светки.  Через некоторое время хозяйка кошечки уже не могла сдерживать своего возбуждения и спросила мальчиков, знают ли они как делаются дети. Не дожидаясь ответа, она легла на спину и сказала, что Виталя сейчас это продемонстрирует. Виталю, которому за всю ночь так и не удалось трахнуть Светку, уговаривать не пришлось. Он примостившись над Светкой, направляемый ее ловкими пальцами, быстро ввел свой член и начал ритмичные покачивания тазом. Мы впятером с торчащими членами наблюдали как Виталя быстро кончил и отошел в сторону. "Теперь попробуй ты", - указывая пальцем на Васю, сказала Светка. Мальчик повторил действия своего нового знакомого и как прилежный ученик торопливого учителя быстро кончил, испустив свою первую в жизни дозу спермы в Светкину пизду. То же проделали по очереди все остальные, кроме меня, которого Светка попросила сначала вымыть член. Мне было лень и я остался сидеть на песке, быстро сдрочив на глазах у новоиспеченных мужчин, для которых такой вид самоудовлетворения тоже оказался в новинку. Светка похвалила мальчиков за хорошо выполненный урок. А те, окончательно освоившись в новой компании, спросили разрешения остаться с нами на целый день, на что пришлось ответить отказом из-за боязни, что их потеряют в лагере и след приведет к нашему пляжу. Тогда они пообещали показаться в лагере и вернуться позже, на что мы ответили согласием при условии, если они принесут нам чего-нибудь поесть. Мальчики надев свои шорты и майки, бодро побежали в направлении лагеря, чтобы успеть к утреннему завтраку.  
	
	
	Глава 3  
	
	Не прошло и часа, как показались Женя с Толиком, принеся с собой по три бутерброда с маслом и сыром. Мальчики были не одни, им удалось уговорить покинуть лагерь свою подружку, которая согласилась пойти с ними только со своей младшей сестрой. Подойдя к нам, мальчики представили свою подругу. Оле было 10 лет, а ее младшей сестре Наташе - 7. Обе девочки без удивления восприняли нашу голую компанию, которая смотрелась достаточно гармонично на фоне соседних нудистов, соревнующихся в танцах и акробатике. Расположившись рядом, девочки быстренько скинули свои платьица и принялись впитывать теплые лучи солнца. Оля сказала позже, что, сколько она себя помнит, они с родителями каждое лето выезжают на нудисткие пляжи в Сочи. Женя был в одних коротеньких шортах, сделанных из старых джинсов. Было видно, что подобное поведение девочек и отсутствие на их теле беленьких полосок от купальников, слегка удивило его. Он присел, ожидая, что будет делать Толик. Толик видимо тоже не ожидал такого поведения от знакомой подруги по отряду и ее сестры. Все на что он раньше рассчитывал - были невинные поцелуи во время дискотеки. Толик оказался более подготовленным к эксгибиционизму, так как длинная футболка оказалась единственным предметом его одежды. Мальчик присел на корточки и тогда его розовый писун показался из-под футболки, одобряя поведение сестер. На вопрос как так случилось, что у мальчиков на двоих один комплект одежды, выяснилось, что когда те утром вернулись в лагерь, вожатая обнаружила их ночное отсутствие. В качестве наказания она забрала у мальчиков всю одежду уверенная в том, что это заставит мальчиков оставаться в помещении пока весь отряд не вернется из похода. Все что им удалось отыскать - это чьи-то шорты и футболка, которые сушились за окном и потому оказались незамеченными вожатой. Вася, повязав вокруг талии наволочку, остался ждать, когда его старшая сестра Таня из соседнего отряда принесет что-нибудь подходящее из своего гардероба, а мальчишкам велел идти, не дожидаясь его. Женя, рассказывая о наивной вожатой, постепенно расстегнул ширинку и медленно начал стягивать заимствованные у кого-то шорты. Шорты были слишком маленького размера, поэтому с трудом освобождали его тело.  
	Стеснительный Толик, убедившись, что все внимательно слушают Женьку и, жуя бутерброды, наблюдают за его усилиями по освобождению из плена шорт, быстро скинул футболку и придвинулся поближе к Ольге, положив свою руку ей на колено. От прикосновения рукой к бархатистому и загорелому телу Оли по его спине пробежали мурашки, а писун сразу принял вертикальное положение. Ольга от неожиданного прикосновения слегка вздрогнула, но колено не отодвинула. Ее удивило поведение члена Толика. Видно было, что это вызвало у нее любопытство. Она с детства привыкла к самым разным по форме и размеру членам мальчиков, юношей и мужчин, но чтобы вот так: только что маленький писун увеличился в размере - это было явно впервые. По спокойному виду Толика, который внимательно следил какое впечатление производит на нее его, недавно ставший по-настоящему мужским член она догадалась, что это нормально. Только теперь она поняла, что мальчики специально надувают свои мягкие висячие члены, чтобы легче вводить их в отверстия, которые не всегда достаточно открыты для посторонних предметов даже во время мастурбации. Оля мастурбируя, всегда задавалась вопросом, как мальчики имея столь мягкие приспособления способны будут глубоко проникать к ней во влагалище, чтобы доставить столько же удовольствия, сколько ей удается достичь манипулируя рождественской свечкой. Вопрос, на который ни одна из ее подруг никогда не давала ответа, не был больше загадкой. Толик под впечатлением утренней близости со Светкой, с нетерпением ждал когда ему представиться новый случай близости и получения такого же удовольствия с девочкой, которая ему очень нравилась. Замешательство Оли и ее неожиданная застенчивость возбуждали его.  
	
	Он знал, что Ольга смелая и необычная девочка, еще когда целовал ее в губы на дискотеке. Однако, то что они могут вскоре оказаться так близко друг к другу совершенно голыми, не позволяла себе даже его мальчишеская фантазия. Он взял руку Ольги и поднес ее к своему члену. Не смотря на то, что Ольга не меньше самого Толика хотела прикоснуться к его стоячей морковке, она слегка дотронувшись до головки члена, тут же отдернула руку. Большое количество ребят вокруг останавливало ее от такого смелого поведения. Поэтому она, дождавшись пока Женя закончит свой рассказ, поднялась и утягивая за руку Толика, направилась к морю. Солнце уже разогрело песок и от утренней свежести и прохлады ничего не осталось. Входя в воду, Оля зачерпнула в горсть воды и, повернувшись к Толику начала медленно выливать ее ему на живот. Глядя ему в глаза, молчаливо стоявшему в ожидании, она, как бы следуя рукой за стекающим ручейком, и приседая на корточки, наконец дотронулась до заветной вещицы. Вещица была такая же твердая, как знакомая Рождественская свечка и к тому же горячая. Продолжая изучать незнакомый предмет, Оля обнаружила, что кожа покрывающая его верхушку способна двигаться. Движением пальцев к основанию она приоткрыла розовую верхушку члена и смогла впервые так близко его рассмотреть. Он был похож по форме на маленький гриб-дождевик, посередине шляпки которого находилась дырочка. После нескольких Олиных поглаживаний из дырочки показалась капелька прозрачной жидкости, а член слегка дрогнул. Оля, продолжая играть одной рукой, ввела указательный палец другой руки себе во влагалище. Так сидя на корточках перед стоявшим Толиком, она впервые испытывала гораздо большее удовольствие от мастурбации, чем тогда, когда занималась этим наедине с собой. Получая таким образом удовольствие, дети даже не догадывались, что на языке сексологов это называется петтингом, т.е. предвестником реальных сексуальных взаимоотношений. 
	
	Через несколько минут такого занятия, Ольга поняла, что ее тело сокращается в оргазме, а из дырочки Толькиного члена к ней летит сочная струя белой жидкости, которую ей почему-то захотелось попробовать на вкус. Ольга обхватила руками бедра Толика и жадно обхватила губами только что брызгавший спермой член. Толька, не ожидая такого, немного испугался, но вырваться из захвата не смог. Когда он почувствовал как язык Ольги двигается по головке его члена, в дополнение к оргазму который он испытал минуту назад, его пронзило через все тело еще несколькими разрядами приятного тока, от чего его член выбросил еще пару порций спермы, а сам Толик потерял сознание. Толик очнулся лежащим в воде через пару минут, а на Ольгин испуганный крик уже бежали другие ребята. "Вот это да! Ты где этому научилась?"- подбегая, спросил Саня, который издалека наблюдал за всеми Ольгиными манипуляциями. Ольга стояла растерянная с растопыренными ногами, смахивая первую порцию спермы со щеки: "Я просто его люблю".          Глава 4          После того как Толик пришел в себя, все вновь забыли о влюбленных подростках, оставив их наедине. Ближе к полудню вдалеке показались знакомые загорелые спортивные фигуры наших пацанов. По дороге они успели только частично раздеться, поэтому не совсем вписывались в общую картину немноголюдного дикого пляжа. Проходя мимо нагих отдыхающих и разглядывая их с любопытством, они явно искали нас глазами. Виталя приподнялся и пошел к ним навстречу. Кстати он с самого утра так и не надел своих любимых спортивных трусов, которые успели затеряться в общей куче верхней одежды. Виталик не мог не ощущать взглядов окружающих, которые, бегло оценивая его спортивное телосложение, невольно останавливались на главном его достоинстве. Девчонки разглядывали его с любопытством, мальчишки - с легкой завистью. Это самое достоинство длиной не менее тридцати сантиметров в спокойном состоянии больше не выглядывало уныло из-под синих трусов, а свисало под собственной тяжестью. Полукилограммовая сосиска болталась между ног удаляющегося Витали так, что ее было видно даже из-за спины хозяина. 
	Пацаны не сразу распознали в приближавшемся голом подростке друга, поменявшего свой имидж. Спустя несколько минут вся наша команда была в сборе. Подойдя, ребята поприветствовали нас, как ни в чем не бывало. Однако, после их знакомства с новичками, возникла небольшая пауза. Наши друзья, при всем желании не выказывать замешательства, явно испытывали сомнения по поводу своих дальнейших действий. Присутствие особей женского пола в нашей традиционно мужской компании явно ограничивало их свободу. В этот самый момент к нам приблизились еще две девочки. На одной из них, которая была видимо наша ровесница, были плотно обтягивающие загорелое тело, джинсовые шорты. Другим предметом ее одежды была короткая маячка, сквозь которую выдавались два упругих бугорка, свидетельствовавшие об отсутствии лифчика. Другая девочка была младше и, к тому же, менее привлекательна, из-под ее великоватого платья, висящего на плоском теле, торчали худенькие ножки. Прежде чем кто-либо из нас что-то сообразил, вторая девочка с улыбкой на лице приподняла подол платья, под которым вследствие отсутствия трусиков вместо щелочки виднелся маленький крючок. Пока мы соображали, что этим самым крючком сегодня утром при нашем непосредственном участии была оттрахана Светка, его владелец под наш громкий хохот представил свою сестру Таню. Смех и замешательство прервал Саня, вставая: "Уважаемые вновь прибывшие леди и джентльмены! В нашем обществе каждый поступает так, как ему удобно. Как видите, большинство из присутствующих здесь выбрало естественное состояние, о котором, я уверен, мечтал каждый из нас, оставаясь дома наедине с собой. Сегодня у вас есть замечательный шанс сделать свои сокровенные мечты явью и почувствовать преимущества первобытного состояния. Если по каким-то причинам, кто-то не пожелает снять остатки своих, сдавливающих кровеносные сосуды, чехлов сейчас, может остаться в своих плавках, трусах и шортах и сделать это позже". Вдохновенная речь голого Сани, стоящего с умным видом, хоть и выглядела достаточно комично, но все же подтолкнула гостей к раздеванию. Вскоре в общей массе выделялись лишь Таня, открывшая солнцу лишь свои упругие груди и Слава, оставшийся в своих беленьких девчачьих трусиках. Несколько позже весь пионерский отряд, разбившись группами, побежал купаться. Саня, заметив, что Татьяна не собирается разделять компанию, вернулся, лишь слегка искупнувшись, и присел рядом с ней на песок. Татьяна сидела, обхватив руками колени и смущенно опустив глаза. Саня не знал, как сделать так, чтобы девочка, наконец, перестала смущаться, поэтому приступил к проверенному способу и начал ее развлекать смешными историями. 
	
	В это время вся остальная компания плескалась и веселилась. Кто-то стянул в воде Славкины трусы, и теперь тот гонялся за ними, переходящими из рук в руки. За этим ватерполо, где роль мяча исполняли трусы, внимательно следила группа из нескольких семей нудистов. Во время каждого удачного паса с берега раздавались аплодисменты болельщиков. В это время, если бы чье-то внимание переключилось с играющих на парочку, сидящую на берегу, то можно было бы увидеть весело смеющуюся Таню и сидящего рядом с ней и размахивающего руками Саню. Очевидно было, что природное психологическое чутье Сашки помогло ему сломать застенчивость девочки, приблизив момент, когда она наконец снимет последний барьер, отделяющий ее от гармоничной обстановки на пляже. Для нее после получаса общения с ним было безразлично, что этот недавно незнакомый мальчик совершенно не одет. Теперь и у нее возникло желание снять свои шорты, в которых на солнце становилось жарко, но под каким предлогом теперь это сделать, она пока не знала. Как всегда, чуткий Саня откуда-то принес баночку с шампунем и предложил поиграть в мыльные пузыри. Условием было то, что тот, кто надует самый большой пузырь, сможет выказать свое желание, а соперник обязан будет его выполнить. Таня догадалась, к чему клонит этот озорник, а потому особенно не старалась, тем более что мальчик все больше и больше ей нравился. После первого тура Тане пришлось расстаться с шортами, а когда она услышала второе желание, ее дыхание перехватило от наглости этого бессовестного мальчишки.  
	Девочка давно рисовала в воображении эротические картинки с собственным участием, но в жизни ей даже не приходилось целоваться со сверстниками. Таня молча встала и пошла в сторону от моря туда, где дюны формировали "сковородки", скрытые от посторонних глаз. Мальчик последовал за ней. Когда они оказались на приличном удалении от пляжной жизни, девочка прилегла на песок и, давая понять, что выполняет условие пари, закрыла глаза. Саня прилег рядом и, дотягиваясь до губ загорелой девочки, плотно прижался к ней всем своим нагим телом. Продолжительный поцелуй, игра языками и новые ощущения не на шутку возбудили обоих партнеров. Тане было приятно чувствовать между ног горячий и твердый член Саши, который неведомым образом оказался именно в этом месте в поисках заветной дырочки. Таня чувствовала, как набухла и намокла ее девственная щель, в страстном желании пустить в заветное место голодного странника. Таня, раздвигая ноги шире и изгибаясь по-кошачьи, следовала за слепым странником, указывая ему дорогу. Ей так хотелось помочь ему рукой, чтоб он поскорей вошел в ее обитель... Нет, пусть найдет дорогу сам, ведь этот поиск так приятен. Почему она не знала этого мальчика раньше. Он так хорошо понимает, чего она хочет. Он чуток и внимателен и делает именно так, как она мечтала все последние годы. Саня, самым кончиком своего члена скользя по промежности девочки, старался ощутить разность температуры и влажности. Нет, "методом тыка" было не интересно, он хотел точно знать, где находится горячая и влажная пещера, чтобы безошибочно найти ее в другой раз. О том, что будет следующий раз, потом еще и еще, у него не было никакого сомнения. Эта загорелая незнакомка была сегодня ближе всех самых родных и дорогих людей. Нет, он никогда не расстанется с ней, они обязательно женятся, как только им исполнится по шестнадцать лет. 
	
	"О, да... Вот оно то самое место, оно теплее и не колется щетиной побритых половых губ". "Да, да, милый мальчик, наконец-то он нашел. Давай, смелее... Сделай так, чтобы мне не было больно. Я так боюсь этого момента" Сильный толчок вдавил Таню в песок и заставил ее вскрикнуть от резкой пронзительной боли. Девочка почувствовала, как член мальчика глубоко проник во влагалище, а теплая тоненькая струйка побежала между ног. От ритмичных и нежных движений Саши боль стала уходить и сменяться необыкновенно сладостными ощущениями. "Еще, еще... какое нежное и бархатистое тело у этого мальчика". Саша после длительной подготовки и нескольких минут ебли едва сдерживал приближение оргазма, дожидаясь, когда девочка приблизится к тому состоянию, когда они кончат в обоюдном экстазе одновременно. Да, этот мальчик знал, что любовь это не просто удовлетворение собственных похотливых желаний, но, прежде всего, удовлетворение того, что хочет твой партнер. "Еще несколько движений... 
	Быстрее милый, быстрее..." Девочка, руками придавая темп партнеру, разогнала его до небывалой скорости. Ее крик, наверное, разнесся по всему пляжу. Саше показалось, что сейчас он за один раз испустил в Татьяну объем спермы равный сумме того, что он испустил за всю прошедшую ночь. Татьяну трясло и колотило в оргазме, пока Саня, наконец, не вынул своего члена. Девочка, только что ставшая женщиной, растаяла в песке в положении на спине с широко раздвинутыми ногами, между которыми виднелась струйка вытекающей спермы, перемешанной с кровью. Мокрый от пота, Саня лежал рядом. Его испачканный кровью член уже немного обмяк. Чтобы скрыть следы недавней любви, подростки посыпали испачканные кровью и спермой места своего тела песком и, подождав, когда солнце их немного подсушит, направились в сторону своей компании. Подходя к друзьям, они увидели уставшую от беготни и плаванья мокрую компанию друзей. Теперь все были полностью нагими, даже Славик был без трусов, которые кто-то потерял в море в запале игры. Видно, это не очень то опечалило его, так как он был увлечен с другими ребятами и девчонками разрисовыванием тел красками. К этому занятию они подключились с подачи соседей по пляжу, уже превратившихся в ходячие картины. Саня и Татьяна присели рядом и присоединились к общему занятию боди-артом. Разрисовывая Татьяну красками, мой друг еще раз внимательно разглядел свою новую знакомую из соседнего лагеря отдыха. Бронзовый загар и отсутствие белых полосок от купальника свидетельствовали о том, что Татьяна и раньше посещала этот пляж, тайком убегая из лагеря. Саня, думая об этом, жалел, что раньше не познакомился с этой девочкой. Время неумолимо приближалось к вечеру. Наставала пора прощанья. Пляж почти обезлюдел, а последние отдыхающие уже собирали вещи. Поскольку все были голодными и уставшими, идея остаться на ночь, не пришла в голову даже Светке, которая была достаточно оттрахана за последние сутки. Светка уже начала собираться, как к ней подошел Женя и что-то шепнул на ухо. Светка, неохотно согласно кивнув, встала на колени и, загнувшись "раком", выставила свою задницу. Женя пристроился сзади и, гордо глядя по сторонам, начал методично "по-взрослому" трахать ее прямо в задний проход. Все были настолько увлечены сборами, что не обратили на ебущихся в стороне никакого внимания. Лишь Вася, ища глазами друзей и сестру, чтобы вместе с ними пойти в лагерь заметил эту сцену. Он уже успел надеть платье, в котором ему удалось покинуть лагерь под видом девочки. Подойдя поближе, Вася подождал, пока Женя кончил в Светку, и быстренько, задрав подол платья, занял место товарища. К этому времени большинство ребят уже оделись и, только теперь, заметили, как Вася ритмично массажирует Светкину прямую кишку своим остреньким членом. Вся компания обступила ебущихся. Некоторые из пацанов вынули возбужденные члены и начали дрочить под общее улюлюканье. Увидев нашу оргию, к нам присоединился мужчина из соседней компании нудистов, который почему-то задержался на пляже, когда его компания уже удалилась. Вася наращивал темп с каждой новой минутой, пока не кончил под общие аплодисменты. Татьяна, стоя в обнимку с Саней, с улыбкой наблюдала за действиями своего младшего брата. Этот день больше не мог удивить ее ничем. Не удивляли ее и стоны дрочащих, раздававшиеся слева и справа, равно как и струи их спермы, брызгающие беспорядочно на спину Светке со всех сторон, которая, ожидая возможное продолжение спектакля, успела предупредить, что Вася сегодня последний, кто засунул свой член в ее жопу, еще до того, как тот его вынул. Закончив и попрощавшись с новыми знакомыми, Вася одернул платье и побежал, догоняя удаляющихся друзей, сестру и Саню, который принял предложение Татьяны провести ночь в лагере. Так общей оргией закончился второй день нашего пребывания на море.  
	
	
	В лагере  
	Саня и Таня 
	
	Наша дорога от пляжа заняла около часа. Уже смеркалось, когда мы подходили к лагерю. По дороге мы встретили сына директора, который ехал в сторону лагеря на своем мотороллере. Костя был классный пацан, поэтому он согласился подбросить Ольгу с сестрой, а мы продолжили путь пешком. Войдя на территорию лагеря, младшие мальчишки пошли в свой отряд, а Саня с Татьяной направились на дискотеку. Тут в темноте клуба полным ходом шла ночная подростковая жизнь. По углам тырились парочки, которые целовались и тискали друг друга за разные "запретные" места. Когда Саня с подругой зашли в клуб, играла как раз медленная музыка. Приступив к танцу, они обнялись. Санины руки оказались под майкой Светланы и начали нежно поглаживать ее по спине. 
	Немного позже Саня почувствовал, что через расстегнутую ширинку его шорт проскользнула чья-то рука и, нащупав член и подтянутые к его основанию яички, принялась нежно их щекотать. Эта игра продолжалась, пока не закончился медленный танец, после чего Татьяна удалилась, чтобы переодеть свои шорты. Она вернулась в очень коротенькой юбочке. Оставаясь в клубе, парочка подобрала свободное место в тени дискотечных огней с тем, чтобы продолжить свои сексуальные игры. Народ, снующий вокруг, еще больше возбуждал обоих партнеров. Когда Татьяна пристроилась верхом на колени к сидящему на лавочке Сане, тот обнаружил, что у нее отсутствуют трусики. Так как Саня летом трусы тоже не носил, его член свободно выскочил через расстегнутую ширинку. Заиграла ритмичная музыка. Татьяна, ощущая упругий член, такой знакомый и родной, быстро ввела его во влагалище без помощи рук и начала двигаться в ритм с музыкой. Движения были вращательными, поэтому вряд ли кто-то из находящихся рядом подростков мог догадаться, как глубоко они зашли в своих отношениях. Со стороны казалось, что девушка, сидя у парня на коленях, просто целуется с ним и слегка движется в ритм музыки. Так, соприкасаясь друг с другом в глубоком контакте, они просидели до конца дискотеки. Когда объявили последний танец, стало очевидным, что нужно благополучно закончить сексуальную игру "по-взрослому". Движения Татьяны из вращательных, с самого начала танца, перешли в поступательные. К середине танца Саня приподнялся и, не выводя своего члена из влагалища Татьяны, взяв ее на руки, начал помогать ей движениями своего тела. Татьяна помогала ему удерживать себя на весу, цепко обхватив ногами Санин таз. Теперь им было наплевать, что подумают окружающие, все их внимание было сконцентрировано на ощущениях друг друга. Возбуждение нарастало, ритм был что надо, поэтому к завершению этого танца любовники слились в совместном экстазе. Действительно, такое поведение не прошло не замеченным. Когда Саня, позволил Татьяне встать на пол, его член на некоторое время оказался на обозрении всех желающих. Вдоль стены клуба стояло несколько подростков, которые внимательно наблюдали за танцем нашей парочки с самого начала. Их догадки о действительной сути происходящего у них на глазах были красноречиво подтверждены блестящим в дискотечных огнях от спермы и Татьяниных влагалищных соков членом, который торчал из ширинки Саниных шорт, пока заботливые руки Татьяны не скрыли его от глаз посторонних наблюдателей.  
	
	
	
	Вася и Женя 
	
	Пока Саня и Татьяна были на дискотеке, команда во главе с Васей уже вошла в помещение своего отряда. Девочки направились в свои палаты, Толик вошел в палату мальчиков, а вот Васю с Женей остановил в проходе писклявый голос вожатой, раздавшийся из-за спины. Подойдя к мальчикам, очкастая студентка пединститута, осмотрев обоих мальчиков с ног до головы, велела идти следом за ней. Идя по коридору, друзья заметили, что их вожатая, носящая обычно джинсы, сегодня была в вызывающе короткой юбке и темных колготках, которые лучше выделяли ее довольно стройные ноги. Ноги были явно лучше ее характера. Когда двое мальчиков очутились в комнате вожатой, та, закрыв за собою дверь, громко повернула ключ. Этот знак педагогического воспитания, как предвестник нагоняя, мог бы напугать мальчиков еще вчера. Но с сегодняшнего утра мальчики были уже "взрослыми мужчинами", а потому только ухмыльнулись действиям своей вожатой. Оба друга стояли посередине комнаты. Женя был в тех же джинсовых шортиках, что и на пляже. Шорты были ему настолько малыми, что верхняя пуговица потерялась где-то по дороге, а металлический замок готов был вот-вот расстегнуться. Вася уже привык к платью своей сестры, а потому чувствовал себя достаточно свободно в этом нелепом наряде. Вожатая, которая была так строга сегодня утром, раздевая мальчиков до гола, была теперь в другом расположении духа. Подойдя к платяному шкафу, она ласковым голосом пожурила мальчиков за непослушание. Затем она похвалила их за находчивость в поиске одежды и, приоткрыв дверку шкафа, вынула оттуда два полиэтиленовых пакета, в которые сегодня утром собрала все вещи мальчиков. Мальчики удивленно хлопали глазами, не ожидая такой смены поведения студентки, которая уже достала что-то из пакетов. "Можете надеть свои трусы. В них вам будет удобнее", - сказала она и присела на стул. Садясь, она как бы невзначай, поддернула юбку. Оба мальчика должны были обратить на этот жест внимание, так как он явно был приглашающим. Вася первым четко зафиксировал факт полного отсутствия трусиков под юбкой. От Жени это ускользнуло, так как он сосредоточенно снимал свои шорты. Вася, член которого подскочил от увиденного, сначала надел трусы и только потом снял платье, чем сильно разочаровал вожатую, которая теперь внимательно следила за усилиями Жени. Постепенно мальчик справился со своей задачей и, бросив на пол шорты, подошел к столу, где лежали его трусы. Стройный голый мальчик был настоящим произведением пляжного искусства. На одной из его ягодиц белизной вырисовывались очертания кленового листа, приклеенного до того, как мальчик получил порцию дневного загара. На другой ягодице гуашью был нарисован огромный член, пронзающий пизду, изображенную в виде сердца. Яички мальчика были окрашены в желтый цвет, маленький крючок - в оранжевый. 
	Все остальное тело, скрываемое ранее шортами, представляло собой разноцветную радугу. Вожатая попросила Женю не надевать трусы, а присесть на диван, потому что она собиралась удалить краску с тела мальчика. Каким образом она это собиралась сделать, ребята поняли, когда она подошла к дивану, на котором уже покорно лежал Женя. Студентка, встав на колени и оттопырив задницу, наклонилась над оранжевым членом мальчика и принялась смачно его сосать. Женя, даже не пытаясь сопротивляться, откинулся на спинку дивана и принялся наблюдать за стараниями девушки. Вася, стоя сзади, отметил, как из-под ее короткой юбки между широко расставленными ногами показалась набухшая пизда. Он подождал еще несколько минут, чтобы убедиться, что строгая вожатая всерьез намерена оттрахать друзей, прежде чем снял свои трусы и, подойдя сзади приподнял юбку. Вожатая с удовольствием сглатывала слюну, причмокивая и нахваливая вкус Женькиного члена, который совсем недавно побывал в Светкином заднем проходе. Если бы эта глупая студентка знала, где только не побывал этот член за целый день. В это время окончательно разгоряченный Вася, оценивший нейтральное поведение старшей подруги в ответ на его действия с ее юбкой, уже пристраивался поудобнее, вводя свой член в пизду, чтобы, наконец, отебать эту сучку. Мальчик, вымотанный за день, не мог кончить, хоть и старательно работал из последних сил в течение двадцати минут. Студентка уже громко стонала, забыв о Женькином члене, который уже обмяк и вновь превратился в маленький детский крючок. Минуту спустя вожатая кончила оргазмом и, освободившись от почти лежащего на ее спине Васи, который так и не кончил, присела рядом с Женей на диван.  
	
	- Ну что, мальчики, понравилось? - спросила она 
	Друзья переглянулись, удивленные тупостью этой взрослой девушки. Первым ответил Вася: 
	- Да, было очень здорово, Марина Геннадиевна, но мы хотим еще.  
	- Ну, уж нет, я пока не могу. Если вам мало, то я знаю, что мальчики часто играют друг с другом. Если вы займетесь этим, я ничего плохого не подумаю. Только не испачкайте диван. Хорошо? - сказала она и погладила рукой письку Жени.  Вася, не дожидаясь, пока эта неопытная дура сможет возбудить Женьку, принялся активно двигать крайнюю плоть вокруг головки возбужденного члена пальцами обеих рук. "Нет, нет, так не интересно", - остановила его вожатая: "Посмотри, какая красивая у Жени попка. Попробуй-ка, может вам обоим понравится, если ты кончишь в его дырочку. Если ты Женя не против, наклонись и раздвинь ягодицы". Женя был не против, тем более что они с Васей, когда ходили купаться на море, уже не раз занимались этим друг с другом, поэтому он покорно нагнулся раком. Вожатая тем временем смазала Васин член вазелином, который оказался под рукой, и, немного понаблюдав за ебущимися мальчиками, отомкнула дверь и вышла из комнаты. Ее не было несколько минут.  Мальчики еще ебались, когда та вошла в дверь в сопровождении высокого парня, в котором Вася узнал вожатого Сергея из соседнего отряда. До того как появился новый гость, мальчик уже был близок к долгожданному оргазму, поэтому его ничто не могло остановить. Он продолжал свои толчки, глядя на остолбеневших свидетелей его экстаза еще пару минут, прежде чем кончил. 
	После того как он вынул свой член, Женя приподнялся на колени и тоже заметил вожатого. Тот стоял, уставившись на торчащую морковку, только что выебанного Жени, не зная, как реагировать на увиденное. Студентка, продолжая шокировать парня, сняла свою юбку, оставшись в одной блузке и прилегла на диван, привлекая к себе Женю. Мальчик ловко пристроился над девушкой и, быстро введя направляемый ее пальцами член в пизду, принялся ритмично двигаться. Вася, который теперь отдыхал, наблюдая за вожатым, заметил, как его первоначальный шок сменился любопытством, переходящим в возбуждение. Постояв так несколько минут, тот начал раздеваться, пока не оказался совершенно голым. Продолжая наблюдать, как маленький Женя ебет Марину Геннадиевну, он шепотом спросил Васю, хочет ли мальчик отсосать его член... Васе было не приятно притрагиваться к члену вожатого, но молящие глаза юноши вызвали в нем жалость. Как бы преодолевая нерешительность мальчика, вожатый приблизился к нему и подставил член прямо к губам. Вася принялся сосать красный от возбуждения хуй, так как будто это было шоколадное эскимо. 
	Через несколько минут Женя кончил и слез с вожатой. Увидев, что место освободилось, Сергей отстранился от Васи и, поднимая сопротивляющуюся Марину Геннадиевну за руку с дивана, развернул ее задом и ввел член ей в пизду. Он ебал ее довольно долго, меняя позиции несколько раз. Он кончал и вновь принимался ебать, вводя член поочередно то в жопу, то в пизду. Мальчики, наблюдая за действием изголодавшегося вожатого, начали клевать носом и вскоре заснули. Марина Геннадиевна смирилась с судьбой и безучастно отдавалась своему новому ебырю всю ночь. В конце концов, она сама привела его к себе в комнату. К середине ночи Сергей был настолько разгорячен, что вытянул студентку на улицу и продолжил ебать ее там. Он то ебал ее на траве, то ставил на лавочку раком, то сам ложился на холодный капот машины завхоза и пристраивал ее над собой в позе наездницы. Лишь ближе к утру, окончательно измотавшись за ночь сам и выебав Марину Геннадьевну до одурения, он, наконец, угомонился.  
	
	
	Толик и Оля 
	
	В тот самый момент, когда вожатая Марина Геннадиевна поймала в коридоре Васю с Женей, Толик заходил в палату мальчиков. Входя, он стал невольным свидетелем того, как его приятель Лешка, лежа на кровати, сосредоточенно наблюдает за тем, как пацан из старшего отряда, стоя на коленях раком и издавая характерный чмокающий звук, с удовольствием отсасывает его член. В это время другой пацан из старшего отряда откровенно ебет его в задницу. Толик понаблюдал несколько минут за действием, снял майку, которая была единственным предметом его одежды, расправил свою постель и лег спать. Мишка, лежащий на соседней кровати, продолжал наблюдать за сценой, не вынимая рук из-под одеяла. Толик так устал, что уже спустя несколько минут мирно сопел.  Он проснулся лишь глубокой ночью, когда вокруг уже все спали, от того, что чья-то рука держала его возбужденный от ночных сновидений член. Открыв глаза, он увидел Ольгу, которая была совершенно голой. Он пригласил ее к себе в кровать, но она отрицательно помотала головой, поманив движением руки за собой. Он, не одеваясь, пошел следом за девочкой на улицу. 
	Когда они оказались на улице, девочка сказала ему, что видела, как ее вожатый Сергей трахает вожатую Толика и если он хочет на это посмотреть, то она покажет, где это происходит. Дети зашли за здание, где была парковка автомобилей и увидели лежащего на капоте автомобиля вожатого Сергея. Сверху над ним, нанизанная на его член, подпрыгивала Марина Геннадиевна. Кроме скрипа рессор автомобиля в ночном воздухе не было ни звука. Сцена завела Толика, и он предложил Ольге потрахаться, как их вожатые. Ольга согласилась быстро, так как эта идея ей тоже пришла в голову еще до того как она увидела подобный интим, потому она и направлялась в палату к Толику. Толик лег на холодную от росы траву, привлекая за собой Ольгу, которая пристроилась верхом. Дети провели всю ночь ебясь и меняя позы вслед за вожатыми, пока незаметно для себя, вконец уставшие и разгоряченные, ни уснули прямо на траве. Утром их разбудили счет и команды физрука, который проводил зарядку. Было уже светло, а они лежали в кустах совершенно голые. На площадке, пацаны из отряда Толика, раздетые в одних спортивных трусах выполняли какие-то упражнения, несколько вдалеке другие мальчишки катались на роликах в одних плавках. Толик, одежду которого все равно забрала Марина Геннадьевна, направился в свой отряд твердым шагом, а Ольга осталась ждать пока он принесет, что-нибудь надеть. Он шел прямиком в комнату вожатой мимо раскрывших рты девчонок своего отряда, которые тоже занимались утренней гимнастикой. Его торжественное шествие не прошло незамеченным еще для одного человека. Завхоз Стрюков, увидев мальчика, проводил его глазами до самой палаты. Когда мальчик скрылся из вида, Стрюков рукой поправил свои шорты, где выдавая наклонности хозяина и вырываясь наружу буйствовал его член. Войдя без стука в комнату Марины Геннадиевны, Толик застал своих друзей, спящих на диване в обнимку. Самой студентки в комнате не было. Поскольку одеяло, которым вожатая укрыла их на ночь, валялось на полу, Толик увидел два голых тела. Он растормошил друзей. Когда те окончательно проснулись, Толик вкратце услышал историю с вожатой и нашел в шкафу пакет со своей одеждой. Все трое, надев свои спортивные трусы и бросив пакеты с одеждой в свою палату, вышли на улицу, чтобы присоединиться к утренней зарядке. Толик прихватил с собой валявшиеся на полу джинсовые шорты, забыв про платье. Выйдя на площадку, где проходила зарядка, он незаметно кинул шорты в ближайшие кусты, забыв, что девочке кроме этого неплохо было бы найти что-то, чтобы прикрыть еще и верхнюю часть. Но этого оказалось достаточно. Ольга вышла через минуту в облегающих шортах, которые ей пришлись впору. Верх был открыт, но это ее не смущало, поэтому она смело направилась в свой отряд.          На озере 
	
	После завтрака вся вчерашняя компания собралась на поляне в условленном месте. Сегодня они решили пойти купаться не далеко к морю, а к ближайшему озеру, которое находилось посередине большого поля в километре от лагеря. Все вновь были настроены провести время без одежды. Поскольку Вася знал, что местные пацаны тоже ходили на пруд купаться голяком, никого не смущало их возможное появление. Вся компания по пояс в траве направилась к озеру. Озеро было достаточно большим, а вода в нем была прозрачной и теплой. Подойдя к нему, все быстро сняли мокрую от утренней росы одежду и пошли купаться. Оля с Толиком, увидев пасущегося недалеко коня, решили попробовать покататься на нем верхом. Подходя к нему, они увидели двух местных пацанов, лежащих в траве. Один из них, закрыв от удовольствия глаза, сосал и вылизывал член другого. Оба были абсолютно голыми, и рядом не было никаких признаков одежды. Это свидетельствовало о том, что раздеться они успели в другом месте. Оля подошла к ним первой. Когда те увидели перед собой сверстницу, их первой реакцией было замешательство и попытка прикрыться от ее глаз. Но когда до них дошло, что девочка тоже совершенно голая, они приветственно заулыбались от неожиданного приятного знакомства. Уловив дружелюбие, девочка спросила, не может ли она со своим другом прокатиться верхом на лошади. Тогда из травы показался и Толик, который назвал свое имя и представил свою подругу. Ольга и Толик держались непринужденно так, как будто они не оказались только что свидетелями сцены сексуальной игры между двумя мальчиками. Пацаны от такого поведения расслабились и ответили положительно. Через некоторое время Толик и Ольга уже ехали верхом на лошади в сторону, где купались их друзья, а ее хозяева бежали рядом. Еще спустя какое-то время наездники и их новые знакомые уже присоединились к общей компании. Дети, выходя из воды по очереди, катались на лошади. Саня, сидя на берегу, был увлечен фотографированием своих друзей, а Татьяна разрисовыванием красками его тела. Так шло время, пока у кого-то не появилась идея поиграть в индейцев. Все дружно поддержали эту идею и начали изготавливать из травы и лопухов себе наряды. Один из местных, ловко оседлав коня, поскакал вдоль берега за своими друзьями. Через несколько минут к нашим индейцам подъехала большая компания голых пацанов верхом на конях. Девочки помогли им разрисовать тела в краски войны. Деревенские пацаны тоже присоединились к общему занятию. Выяснилось, что до того как они познакомились с нами, их эротические игры заключались только в том, что они ходили на местный пруд и купались там голяком. Приглашать девчонок в свою компанию они не решались. Их девочки купались на другом берегу. Часто и одна, и другая разнополые компании приближались к территории соперников и подглядывали за их купанием, но дальше дело не заходило. Тогда наши ребята предложили местным мальчишкам новую эротическую игру. Когда все были уже разукрашены под индейцев, при помощи жребия пацаны поделились на две команды. Два племени индейцев по плану должны сойтись в скачках. Глава проигравшего в гонках племени должен снять лопухи и траву, прикрывающие тело и медленно проехать на лошади по дороге, ведущей в деревню не менее 100 метров абсолютно голым. По дороге редко проезжают машины или ходят люди, но риск быть замеченным все же есть. Скачки начались сразу после обеда. Саня оказался первым из проигравшего племени, кому предстояло проехать по дороге. Его то и заметили две колхозницы, возвращавшиеся с работы на велосипедах. Когда они начали его стыдить за неприглядный вид, его член неожиданно возбудился. Однако он, не говоря ни слова, продолжал медленно ехать по дороге, чтобы финишировать у обозначенной отметки. Чем больше они кричали, чтобы он немедленно надел хоть что-нибудь, тем больше он возбуждался. Наконец, проехав черту условного финиша, он остановился на некотором расстоянии от них и под хихиканье всей компании, наблюдавшей за происходящим из-за кустов, начал дрочить. Тут колхозницы совсем озверели, бросили у дороги велосипеды и, размахивая своими кошелками, кинулись на него. Лошадь от их резкого движения дернулась и поскакала прочь, а Саня едва удержался, чтобы не грохнутся на землю. Доехав на лошади до пруда, как раз со стороны, где местные девчонки купались нагими, он бросился в воду, чтобы остудить возбужденный член. Это любопытное зрелище привлекло внимание девчонок, которые спрятались в траве с громким визгом. Дождавшись, когда колхозницы скрылись за поворотом, все наши двинулись в сторону, куда ускакал Саня. Идя вдоль берега, они заметили знакомое лицо. В лодке сидела воспитательница из отряда Ольги. Она была совершенно голая, а рядом за веслами сидели двое пацанов, которых Ольга тоже узнала.  
	
	
	Рядом с лодкой купались все остальные мальчишки из того же отряда. Ольга вспомнила, что воспитательница собиралась в поход с мальчишками, а девчонок повел на другой берег вожатый Сергей. Подходя к месту купания деревенских девчонок, местные пацаны, явно стесняясь своих одноклассниц, попросили у наших лопухи, чтобы прикрыться. Когда они приблизились к месту, то увидели что Саня стоит рядом со своей лошадью, на которой сидит верхом вожатый Сергей. Оказалось, что он привел своих девочек как раз туда, где привыкли купаться деревенские амазонки, которые тоже стояли рядом, абсолютно не стесняясь ни Сергея, ни голого Сани. Поистине, наши ребята и девчонки даже не ожидали увидеть столько сторонников нудисткой жизни в лагере, традиции которой передались и местному молодняку. Когда наши поприветствовали новую компанию, у кого-то возникла идея объединиться с компанией во главе с воспитательницей. В качестве переговорщиков были выбраны Саня с Татьяной, которые сразу же верхом на лошади направились туда, где только что видели купающихся. Через некоторое время мы заметили, как из травы один за другим, приветствуя нас, стали появляться голые пацаны из отряда Ольги. Воспитательница с двумя гребцами добралась до нас по воде. Местные, освоившись, через некоторое время начали по очереди освобождаться от лопухов, пока не составили с нашими один огромный голый отряд. Хорошо отдохнув за день, наши вернулись лагерь и сразу после ужина разошлись по палатам, так как всех клонило ко сну. Сане тоже разрешили остаться в лагере. Сергей, решивший переночевать у Марины Геннадиевны, любезно выделил ему свою комнату, куда незаметно прошмыгнула Татьяна. Вот так у моих друзей прошел еще один летний день.          "Минус один" 
	На следующее утро мальчишки из 3 отряда вышли на зарядку одни. Марина Геннадиевна всю ночь провела с вожатым Сергеем и не смогла найти в себе сил провести зарядку. Саня с Татьяной тоже всю ночь провели меняя позы, однако на утро проснулись совершенно бодрыми. Саня решил присоединиться к разминке мальчишек, которые, разбившись на две команды, играли в футбол. Некоторые из них, разгорячившись поснимали одежду, оставаясь в одних трусах, Когда Саня попросил включить его в одну из команд, кто-то сказал, что опоздавшие должны отыграть один раунд по правилу "минус один". Когда он спросил что это означает, ему объяснили, что это минус один предмет одежды от того, во что одето большинство игроков. Это правило было придумано, чтобы ограничить число желающих поиграть в футбол. Если, например, большинство команды играет в трусах и майке, то опоздавший снимает майку, оставаясь в трусах. Мальчишки, игравшие в футбол, сегодня не хотели бесконечно увеличивать число игроков, а потому играли в одних трусах. Это объясняло большое число наблюдавших за игрой. Саня согласился с условием, откинув в сторону свои трусы и майку, после чего под смех болельщиков присоединился к игрокам. Хотя правило "минус один" действовало с самого начала сезона, никто еще не решался поступить так как Саня, поэтому весть о новом игроке команды разлетелась по всему лагерю. У спортивной площадки начали собираться дети из разных отрядов. Девочки наблюдали с любопытством в основном за тем, как подпрыгивал Санин член во время бега и распасовок. Пацанов в основном интересовала новая возможность принять участие в игре. Но присутствие на поле большого количества зрителей останавливало даже самых отчаянных футболистов. К следующему раунду, когда Саня уже надел трусы у футбольного поля собрался весь лагерь. Все болели за ту команду, где играл он. За этот день еще некоторые смельчаки, повторили его поступок, став весьма популярными среди девчонок. 
	Правило "минус один" распространилось на другие виды спорта и стало модным в лагере. Вожатые смотрели на это сквозь пальцы, не запрещая детям развлекаться и отдыхать так, как им это нравится. Когда вожатые вечерами собирались вместе, они тоже играли по правилу "минус один", но только в карты.    К концу недели в лагере все настолько привыкли к появлению в публичных местах без одежды, что на это просто перестали обращать вообще какое-либо внимание. Оказалось, что многие дети и дома часто пребывают совершенно голыми, поэтому обстановка лагеря лишь больше напоминала им дом без каких-то ненужных ограничений. Именно те, кто привык дома обходиться без одежды, стали теми, кто заразил и всех остальных. Дети стали свободнее изучать физиологию и анатомию полов. Этот интерес особенно просыпался к вечеру. В разных углах можно было заметить, как от простого разглядывания они начинают переходить к ощупыванию и поглаживанию различных участков тела. Кто-то сразу переходил к более взрослым экспериментам, не всегда удачным поначалу. 
	
	В лагере назревала сексуальная революция, а потому кто-то должен был ее возглавить. Вожатые начали проводить в своих отрядах открытые уроки любви, демонстрируя, как нужно правильно заниматься сексом. Демонстрации сначала проводились только на примере секса между вожатыми, а позже к этому приглашались все желающие. Сергей с удовольствием отсасывал члены мальчишкам из своего отряда. Марина Геннадиевна не отставала от него и только успевала подставлять рот для желающих спустить дозу спермы. Девочки открыто мастурбировали на глазах у мальчишек, многие загибались раком и подставляли влагалище для тех кто мимоходом успеет засунуть туда эрегированный член. Саня с Татьяной по просьбе Сергея в клубе на сцене продемонстрировали, как проводится классический половой акт. Потом Толик с Женей продемонстрировали, как мальчишки могут играть друг с другом. Потом Толик публично на сцене клуба отебал стоящую раком Олю, что очень понравилось многим, так как это удобный способ сношаться "между делом". На следующий день дети перешли к практике. На площадках, скамейках и в спальных палатах сношались все. Дети экпериментировали друг с другом и приглашали в свою компанию вожатых. Это нравилось всем, а потому это занятие продолжалось до самого конца сезона. Даже когда дети вернулись домой, многие, выходя поиграть во двор, по привычке снимали одежду, оставаясь голыми, смущая и шокируя сверстников и их родителей, не знакомых с жизнью современного детского лагеря отдыха.  
	
	В поход всем отрядом
	
	Однажды вечером Марина Геннадиевна вошла в комнату к мальчикам, чтобы объявить о том, что на следующий день весь отряд идет в поход совместно с отрядом Сергея. Входя, она застала мальчишек соревнующихся в акробатике. На некоторых кроватях сидели девочки из отряда Сергея, которые тоже наблюдали за юными акробатами. Все упражнения были вполне обычными, только одежда мальчишек была весьма скудной. Женя, например, упражнялся в майке. Его трусы лежали рядом на полу. Аркаша привычно задирал ноги привлекая всех своим разебанным задним проходом. Его дырочка была очень популярна среди пацанов до сексуальной революции в лагере. На каждом тихом часу и вечерами мальчишки спускали в Аркашу литры молодой жидкой спермы. В самом углу комнаты Толик наблюдал за всем происходящим, лежа на своей кровати. Рядом сидела девочка, уставившаяся в его эрегированный член. Толик был совершенно обнаженным, а рубашка была рядом, видимо на всякий случай. Когда Толик заметил, что Марина Геннадиевна бросила на него свой взгляд он прикрыл свой член этой рубашкой, разочаровав соседку.  В самом центре комнаты Вася в одних трусах демонстрировал, как выполнять "мостик". Из-под его трусов загадочно просматривались член и яички, интригуя девочек. Некоторые девочки тоже не обременяли себя лишней одеждой. Катя, сидя с широко раздвинутыми ногами, пыталась ввести лампочку, которую ей принес Вася, во влагалище. Это ей пока сделать не удалось, но спор с Васей на пятьдесят рублей заставлял ее предпринимать попытки расширить влагалище.  Майя в одних трусиках выполняла шпагат, а Лена, сняв трусики и оставшись в майке ловко закинула обе ноги за шею. В таком положении ее, развернутую к Лешке прямо своей широко зияющей щелью и застала Марина Геннадиевна. 
	
	Марина Геннадиевна, пошарив в кармане мужской рубашки, которая вследствие отсутствия других предметов одежды являлась для нее одновременно как бы и платьем, вынула упаковку презервативов и кинула ее Лешке. Лешка был в джинсах и рубашке с длинными рукавами, поэтому выглядел немного нелепо на общем фоне. Марина Геннадиевна, уходя, сказала, что ожидает завтра во время похода видеть всех в максимально свободной одежде. Она конечно же имела ввиду почти полное отсутствие одежды. Лешке велела обрезать джинсы хотя бы по колено. Когда она вышла, Лена вернувшись в обычное положение, начала стягивать джинсы с Лешки. Очень скоро ей это удалось сделать. Она оставила его в одной рубашке, потому что с джинсами в лагере носить трусы было неприличным. Все знали, если человек в джинсах, то под ними сразу голое тело. Лена где-то нашла ножницы и срезала штанины до самой ширинки. Во время манипуляции с джинсами Лешка возбудился, что не прошло незамеченным для Лены. Она взяла только что брошенный вожатой презерватив и начала надевать его на Лешкин член, который становился все более упругим. Когда член был полностью зачехлен, Лена вновь приняла положение на спине с ногами закинутыми за голову. Лешка понял молчаливое приглашение и, введя свою плотную сосиску в широкую лощину, начал равномерно покачиваться над Леной. Кровать была металлической, поэтому ебаться в таком положении было не совсем удобно. Через несколько минут дети вынуждены были спуститься на пол, где и продолжили свое занятие. Остальные присутствовавшие в комнате акробаты для наблюдений за действиями Лены и Лешки на некоторое время прекратили свои занятия. Костя придвинулся к Майе, пытаясь стянуть с нее трусики. Майя отстранила его руки, велев найти презерватив прежде чем, ему будет позволено заняться с ней любовью. 
	Услышав это, Лешка, ощущения которого притуплялись резиновым презиком, на мгновение приостановил свои движения и сняв презерватив кинул его Косте. Лешка продолжил уже без презерватива, а Костя расправив подарок и надев его, поспешил развернуться к Майе, чтобы продемонстрировать серьезность и безопасность его намерений. Майя, которая отвлеклась на минуту, не ожидала такого скорого решения поставленной ею задачи. Только когда она лично потрогала и убедилась, что это настоящий презерватив, Косте было позволено заняться ласками, которые вскоре перешли в откровенный секс. На следующее утро перед походом сразу же после завтрака оба отряда собрались у своих корпусов. Погода обещала быть теплой, поэтому все были одеты очень легко. Шорты и футболки на мальчишках и короткие юбки на девчонках смотрелись очень сексуально. 
	И те и другие стреляли глазами и рисовали в своем воображении удобные моменты близости. Те, кто уже имел подобную близость не стеснялись и группировались парочками, демонстративно целуясь и позволяя себе другие вольности. Вовка надел очень обтягивающие джинсовые шорты, поэтому его все видели во основном с расстегнутой ширинкой. Другим его атрибутом был мобильный телефон, по которому он постоянно разговаривал со своей девчонкой в городе. Сегодня утром она должна была приехать, чтобы вместе с Вовкой идти в поход. Дорога к месту, где собирались разбить ночлег, была знакома Сане, который уже прижился в лагере как свой. Она проходила мимо озер, где наши ребята часто купались вместе с деревенскими без одежды. Когда оба отряда проходили мимо озер, Вовка предложил всем искупаться. Он сам быстро разделся и уже плескался в озере, когда к нему стали присоединяться остальные. Искупавшись, дети выходили и, не успевая обсохнуть, тут же собирались дальше в путь, чтобы успеть дойти до места ночлега. Подруга Вовки Марина была не знакома с подобным нудистким поведением прежде. Для нее было настоящим шоком увидеть, что девочки и мальчики купаются вместе абсолютно нагими. Она сидела на берегу и с открытым ртом наблюдала за играми сверстников, плещущихся в воде. Сегодня ее очень короткая юбка и топик расцениваемые в других ситуациях как очень смелый вариант одеваться были нелепыми. Вовку она тоже впервые сегодня увидела без трусов. Она давно себе представляла его без трусов, а сегодня это стало приятной реальностью. Он вышел к ней из воды и начал надевать свои шорты рукой вправляя мокрый член и яички в ширинку, которую так и не застегнул. Марина от увиденного не смогла произнеси ни слова. Вовка молча приподнял ее, потянув за руку, и привлек к себе. Они стояли целуясь и играя языками, как делали это и раньше, но сегодня Марина четко ощущала упругую головку Вовкиного члена, упершегося в ее голый живот, через расстегнутую ширинку джинсовых шорт.  
	
	Новые ощущения были очень приятны, поэтому когда Вовка снял с нее топик и прижался к упругим девичьим грудям своим телом, она не сопротивлялась. Когда они отвлеклись от своих взаимных ласк, то заметили, что все давно уже вышли из воды и идут по дороге к ночлегу. Выходя к дороге они заметили как Эдик уединившись в кустах старательно двумя руками дрочит. Марина что-то крикнула ему вроде предложения своей помощи. Она не стала надевать топик и шла теперь в своей короткой юбке за руку с Вовкой, который был в шортах с расстегнутой ширинкой. Когда они выходили к дороге их взгляд остановился на том, как какой-то мальчишка несет косулю, которая почти с него размером. Причем мальчишка был похож на Маугли, так как был лохматым и совершенно голым. Когда Вовка окликнул его, тот бросил косулю и скрылся в лесу. Кто такой был этот мальчишка, было не известно. Марина и Вовка поспешили догнать своих. Некоторые мальчишки не стали одеваться после купания на мокрое тело и шли с одеждой в руках. Марина с Вовкой ориентировались на их голые попки. Вскоре их догнал Эдик, спортивные трусы которого были испачканы свежей спермой. Вот так два отряда шли по направлению к месту стоянки и ночлега. Место было выбрано недалеко от моря и от знакомого нудисткого пляжа. К обеду все подтянулись к стоянке и начали разбивать палатки и шалаши. Девочки приготовили обед, а мальчишки установив палатки и построив шалаши поспешили купаться к морю. Купались, конечно же, голыми. 
	Вскоре к мальчишкам присоединились и девочки. Майя и Лола менструировали, поэтому когда они оказались без трусов у них по ногам текла кровь. Некоторые пацаны были жутко потрясены увиденным. Кто-то из них предлагал помощь. Кто-то просто сочувственно смотрел на девочек. Саня с Татьяной держались от всех особняком, потому что договорились не одеваться с момента остановки на ночлег и непрерывно заниматься сексом до самого утра. Они подобрали удобное место в кустах и тут же приступили к выполнению договоренности. В это время у разбитой стоянки Марина Геннадиевна и Сергей собрали оба отряда и объявили о конкурсе среди мальчиков на самый лучший индейский костюм. Призом согласилась выступить Майя, которая по условию обязана была выполнить любое желание победителя. Все разбрелись по кустам в поисках материала для изготовления набедренных повязок и прочих украшений индейцев. Кто-то разорвал свою майку на тонкие тряпочки, из которых было изготовлено несколько набедренных повязок, едва прикрывающих интимные места. Кстати повязки прикрывали только невозбужденные органы, как только чей-то член вставал, он сразу же появлялся из под повязки, привлекая всеобщее внимание. Такое случалось довольно часто, потому что игра была возбуждающей. К моменту завершения конкурса все были очень заведены. Когда ближе к вечеру два отряда собрались на площадке пред костром поведение мальчишек выдавало возбуждение и страсть по призу. Они отпускали плоские шуточки и пощипывали девчонок за интимные места. Победителями были объявлены два закадычных друга из отряда Сергея Рома и Ваня. Они изготовили самые удачные и оригинальные костюмы из водорослей. Майе велено было исполнить любое их желание. Рома с Ваней посоветовались и не отличаясь особой оригинальностью захотели ее оттрахать прямо у костра. Майя покорно наклонилась, встав раком и задрав юбку, после чего сначала Рома, потом Ваня прямо в своих победных костюмах отебали ее публично. Остальные тоже не теряли времени, наблюдая за действиями Ромы и Вани. Некоторые начали заниматься мастурбацией, счастливчикам повезло найти девочек, а остальные мальчишки просто принялись развлекаться друг с  другом.  Вот так прошел еще один день жизни в лагере. Он понравился и запомнился всем.         Польские скауты 
	
	
	На следующий день, когда наши только стали пробуждаться и вылазить из палаток, к стоянке отрядов приблизилась группа мальчиков в странной униформе. Это были подростки в шортах цвета хаки и один парень лет двадцати в точно таких же шортах и рубахе. Когда он с акцентом представился, оказалось, что это отряд польских бой-скаутов. Они были такого же возраста как и дети из двух наших отрядов и пришли в Калининградскую область из соседней Польши с целью обмена опытом. Первым шоком для них было увидеть как наши мальчики и девочки вместе голяком занимаются пробежками, зарядкой и купанием в море. Сначала они вместе со своим двадцатилетним скаут-мастером Ежи просто расположились на берегу, наблюдая за нашими резвящимися детьми. Затем наши предложили принять участие в совместных играх, а уже к обеду о шортах и рубахах цвета хаки польские мальчики забыли, оставшись в одних трусах, а Ежи полностью разделся подставив солнцу белую полоску своего тела и розовый член, который выдавал отсутствие богатого сексуального опыта у своего хазяина. Позже выяснилось, что Ежи на самом деле большой любитель нудизма. Только занимался он этим раньше только в своем летнем домике в нескольких километрах от Гданьска. Позже в лагерь его друг выслал по мылу фотографии, где Ежи поливает цветочки и ухаживает за своей дачей абсолютно без одежды. В Польше нудизм не очень позволяется из-за католических традиций, поэтому Ежи предупредил своих мальчишек, чтобы те не очень то распространялись о своих занятиях в России. Позже даже выяснилось, что Ежи очень нравятся мальчики и подростки. Самое большое удовольствие, которое он себе позволял  раньше - это совместный с ними душ с последующей мастурбацией в одиночку. Он был несказанно рад, когда узнал, что в нашем лагере он сможет найти тех мальчиков, которые не прочь заняться сексом с таким парнем как он. Лешка, узнав что Ежи нравятся мальчики, решил поближе с ним познакомиться. К вечеру он уже делал ему массаж, прямо на пляже сидя верхом. Ежи чувствовал как Лешкин член щикочет ему спину, когда тот старательно пощипывает и похлопывает тело Ежи во время массажа. Скауты Ежи тоже время не теряли и знакомились с нашими девочками ближе. Вдалеке отдыхала группа мальчишек-подростков, загар которых был настолько ровным по всему нагому телу, что создавалось впечатление, что они родились на пляже и прожили на нем всю свою жизнь. Их свободному поведению без одежды могли позавидовать даже мы. Пока мы наблюдали за теми подростками и за тем, как двое наших пацанов подсели к двум красоткам, загарающим невдалеке, Ежи перевернулся на спину и попросил Лешку сделать массаж груди и живота. Лешка, который знал, что нравится старшим подросткам и мужчинам, часто этим манипулировал. Он начал массировать живот Ежи намеренно касаясь своей писькой члена скаута, от чего тот очень быстро восстал и уткнулся в промежность Лешки. Когда Ежи попытался отыскать кончиком члена отверстие заднего прохода мальчика, тот ловко уклонился и, придвинув ко рту парня свой возбудившийся от игры член, дал понять, кто главнее в этой игре. Ежи молча взял в рот член мальчика и начал его с удовольствием обсасывать, проникая языком под крайнюю плоть. Долго это не продолжалось, так как Лешка быстро спустил порцию спермы прямо в рот Ежи и лег на песок рядом с парнем отдыхать. Ежи не успокоился, удовлетворив своего нового друга, и пристроился над лежащим на спине мальчиком, задрав ему ноги. Лешка не сопротивлялся, а лишь громко смеялся от неловких движений Ежи. Когда наконец Ежи удалось ввести член в отверстие мальчика, тот прекратил смеяться и насторожился, ощущая как упругий член парня движется по его заднему проходу, проникая вглубь кишечника. К Ежи подошел вожатый Сергей и шепнул на ухо, чтобы тот не перестарался и не разорвал кишки мальчишки. Ежи аккуратно начал поступательные и толчковые движения прямо у входа в задний проход без глубокого погружения члена, чем доставил огромное удовольствие и себе и Лешке, который руками начал дрочить свой вновь взбухший член и кончил одновременно с парнем себе на живот. Пока Ежи и Лешка ебались, польские скауты ближе знакомились с нашими девочками и мальчиками. Кто-то купался, кто-то гулял по окрестностям в поисках интимных мест для занятия сексом - не все могли свободно ебаться у всех на глазах. Так прошел еще один замечательный летний день. 