	Категория: Подростки, Романтика
	Автор: Владислав Валерьевич
	Название: Любовь и весна
	
	
	В городе весна уже была видна, уже хотелось выйти на улицу и пробежаться по лужам, понаблюдать,у окна, за прилетающими птицами.
	Именно весна дарила людям надежду на все то, что они считали лучшим в своей жизни.
	В дуще моей была весна.....
	Я был безнадежно влюблен.
	В душе я конечно понимал, что невозможно любить всегда...
	и невозможно любить того, кого знаешь только по фотографиям.
	В данный момент моя судьба была на волоске.
	Я ждал и надеялся, я верил и мечтал, я знал что встреча наша должна была случиться.
	
	Сейчас я ждал Юлю.
	Мы договорились встретиться около одного из парков.
	Парк этот был старый и деревья, бывшие в нем были огромные.
	Этот уголок навевал романтические чувства.
	Ведь можно сказать, что местом для встречи влюбленных может стать и такое необычное место.
	Да и к тому же этот парк действительно навевал какие-то странные образы.
	Будучи в нем, можно было представить себя каким нибудь сказочным героем или героиней...
	На самом деле пытаясь разобраться в собственных чувствах, можно сказать и то, что все наше детство ,которое мы провели,либо у дедушки с бабушкой, либо у матери с отцом можно разделить на две жизни, одна из которых является той частичкой которую мы потеряли, постепенно взрослея; другая же еще не покинула нас.
	Именно эта другая часть заставляет нас жить...
	Жить и любить тех, с кем ты живешь...
	Жить и любить тех кого любишь.
	Мы любим, а значит мы живем. 
	Именно любовь заставляет принимать нас важные решения.
	
	Невольно задумавшись, я чуть не пропустил трамвай, в котром была Юля.
	Я не опоздала???-неслышно спросила она.
	Я глазами показал, что все нормально.
	Так как для меня было бы неприлично не подарить девушке цветы, я предусмотрительно купил три цветка,именуемые каллами. 
	Эй, какое чудо!!!Это мне??-искренне удивилась Юленька.
	Но, когда удивление прошло, она, не смущаясь, чмокнула меня в щеку. 
	-Спасибо,родной мой!!!
	Куда пойдем гулять??-спросила Юлия.
	Я указал на парк.
	-Туда...
	Ууу, страшно???- и весело подмигнув мне,Юленок взяла меня за руку.
	Впрочем, ничего страшного действительно не было...
	Зайдя вглубь парка мы обнаружили удобную беседку, закрытую деревьями от назойливых глаз.
	Юленок!!-мой голос немного дрожал от напряжения.
	Что?!-спросила ты.
	Я тебя люблю!!!-ответил я,-я люблю тебя больше жизни...
	Я это знаю!!-сказала ты, и стала снимать куртку.
	Зачем??-спросил я- тут же холодно...
	Ты меня согреешь...-и не продолжая фразы, ты начала меня целовать.
	Твои руки быстро обвили мою шею, я тоже скинул плащ, оставшись в свитере да джинсах.
	
	Я внезапно ощутил, что ты прижалась ко мне не только всем телом, но и обвила мою ногу своими...
	Юленок крепко впилась в меня губами.
	И начала тереться своей киской об мои ноги...
	Я придвинул тебя поближе к себе. 
	Твое горячее прерывистое дыхание согревало мое лицо.
	Юленька все еще терлась об меня. Её ножки крепко обхватили мою ногу.
	По её стонам и вздохам я понял она почти кончила.
	Судя по последнему, особо громкому вздоху, я понял что она кончила...
	Юля обмякла и повалилась на меня.
	Я начал целовать её лицо.
	Юлия мило улыбнулась и игриво взглянула на меня.
	Я еще не то могу!!-сказала она.
	И повалила меня на скамью...
	На этот раз я решил действовать...не задумываясь о последствиях. 
	Откинув её куртку на свободную скамью, я посадил Юлю на себя...
	Её лицо светилось радостью...
	Родная моя Юленька!!!Моя хорошая, моя милая!!!!Я тебя люблю!!!!-неожиданно вырвалось у меня.
	Ты же ответила мне долгим поцелуем...
	Твой язык высвободился из моего рта и стал нежно ласкать мое лицо и губы.
	Распалить тебя оказалось было очень просто.
	Я начал гладить нижнюю часть твоего, ставшего мне родным, тела.  
	Мои руки, легко сжимая и гладя, ласкали твои бедра.
	Юля,закусив губу, стала раздевать меня...
	Сначала на скамью полетел свитер, потом ты расстегнула молнию на джинсах...
	Я вопросительно на тебя посмотрел.
	Ты же, поняв мой вопрос, быстро опустила руку чуток повыше ягодиц, и начала там приятно гладить...
	Тут уже был мой черед легко постанывать.От внезапно прилившей волны удовольствия я широко раскрыл глаза.
	Владиславка!!-сказала ты,- если ТЫ не хочешь, то можно это прекратить....  
	
	Я, быстро поняв суть ситуации, несогласно кивнул, говоря этим, что Юле надо было продолжать.
	Одна моя рука помогала Юле справиться с джинсами, другая же медленно тянулась к её промежности.
	Я довольно-таки быстро добрался до Юлиных трусиков.
	Моя рука нежно прошлась по клитору...
	Зная, какие ощущения ждут её, Юля расслабилась.
	Гладя рукой Юленькин клитор, и перебирая пальчиками до её губки я знал, какое наслаждение я приношу Юле.
	"Очередная волна наслаждения накрыла Юлю...Она была не в силах справиться с нахлестнувшими эмоциями...
	Её руки крепко обхватили Влада...И, Юля, обняла его...Обняла так, как никого другого...В данный момент это был самый дорогой для нее человек.
	Её душа трепетала...Её душа улетала в заоблачную высь..."
	
	После того как очередной оргазм прошел, Юля решила "взять" Влада.
	Сама, по возможности, без его помощи.
	Увлекшись ласканием Юленькиной груди, я, незаметно для себя, оказался на другой скамье.
	Юля сняла с меня джинсы...
	
	В жизни бы не поверил никому, если бы сам не почувствовал...
	Ощущение бесконечной нежности захлестнуло меня.
	Уложив Юленьку поудобнее, я стал медленно, неторопясь, входить в нее...
	Юля обхватила меня за шею, ногами обвила меня по талии.
	Сказать честно, ощущение потрясающее...особенно если в первый раз.
	Я стал медленно входить в нее. Я же не хочу чтобы ей было больно.
	Каждый раз проникая все глубже, я понимал, что Юля может испытывать боль...
	Поэтому я стал нежненько посасывать её сосочки...
	Эти действия заставили Юленьку полностью отдаться мне. 
	
	Её ангельское тело было покорно мне...оно было покорно мне с первой минуты.
	Юленька издала несколько протяжных сладостных вздохов...
	Я почувствовал,что она сейчас кончит...
	Один сладостный крик...и бесконечные обьятия...
	Юля была моей, моей до конца.
	Я любил её..она любила меня.
	И вдруг она сказала:
	-Владиславка,спасибо...спасибо за все..спасибо за те минуты что мы были вместе....спасибо за мою радостную душу...Я тебя люблю!!!!
	Она крепко прижалась ко мне...я чувствовал её тело.Я чувствовал её душу...мы были вместе.
	Вместе навсегда....