	Категория: Фантазии
	Автор: Dream
	Название: Нежный массаж
	
	
	Ты приходишь домой усталый, кушаешь и... проходешь в спальню, там нежный и теплый свет от свечей, теплый летний ветерок,пробравшийся через щель окошка, калышит пламя свечей и нежно проскальзывает по коже и по моему легкому пеньюару, я подхожу сзади и аккуратно снимаю с тебя одежду, мои руки чувствуют твое тело...
	Ты ложишся на кровать, я прошу тебя лечь на живот, я сажусь сверху, ты чувствуешь нежное прикосновение шелка и моей кожи, я делаю массаж, можно назвать его эротическим, по твоему телу пробегают мурашки от наслаждения, мои руки скользят по твоему телу, ты полностью расслаблен и наслаждаешься, потом ты чувствуешь поцелуи пробегающие по спине, тепло разливается по твоему телу-легкий экстаз, ты переворачиваешся и начинаешь меня страстно целовать, наши губы сомкнулись в единый поцелуй, твое тепло передается мне, мое-тебе, ты снимаешь мой пинюар, твой взгляд трогает мое тело, мою шею, мою грудь, мой животик, твои руки хватают меня за талию и прижимают к себе все крепче, наши тела слились, ты хочешь меня, хочешь взять, но нет, я не даюсь, говорю подожди, но твое желание сильнее чем время, ты прижимаешь меня к себе и переворачиваешь меня на спину, мгновенно кусая мою шею и входя в меня, стон раздается из моих уст, стон наслаждения и любви, твое дыхание... 
	Я чувствую твое дыхание, мое тело изгибается под тобой, мы наслаждаемся нашей любовью...