	Категория: Подростки, Романтика
	Автор: Владислав Валерьевич
	Название: Любовь и зима
	
	
	Вечер был скучным.
	Город казался уснувшим.
	
	Зима отлично чувствовалась.Только вот от этого было несладко.
	
	В городе нельзя почувствовать время года.
	Это можно сделать только в пригороде или в маленьком городке, желательно рядом с каким-нибудь курортом...или озером.
	
	Байкал как нельзя подходил для этого.
	
	....................................................................................................................
	
	В руках у меня была охапка лилий...
	Неважно где я их достал в середине зимы.
	По крайней мере, я смог их достать.
	
	Юля пришла вовремя. Как всегда.
	Красная кожанка, джинсы в обтяжку и клевая вязаная шапочка.
	
	Родная моя!!!...-чуть ли не прокричал я.
	Любимый!!!-вторила ты мне.
	
	А дальше долгий нежный поцелуй....хотя я едва знаю, что это такое.
	
	Юленочек!!Мое солнце, как я счастлив, что вижу тебя наяву-сказал я.
	
	Владиславка...или как мне тебя лучше называть...-спросила ты.
	
	-Да называй как хочешь...хоть Славуней, хоть любым производным от моего имени...    
	
	Я скинул с Юлькиной головы шапку, и стал целовать её в ушко.По Юлькиной реакции можно было понять, что ей это ужасно понравилось.
	Её руки начали меня раздевать...Если случайно упавшая куртка может чему-то помешать. 
	Я вдруг понял, что делаю это зря.Ведь дома было бы лучше...
	У Юленьки дома...
	
	Добравшись до квартиры без затруднений, мы начали распаковываться...или это стал делать я.
	
	Оставив меня с вещами, Юля пошла на кухню.Все-таки поесть что-нибудь надо...чайку-кофейку там приготовить.
	
	Разложив все на свои места, я стал доставать то,что я мог привезти из Питера.
	Исключая легкоразбиваемые и громоздкие предметы, я мог привезти что-нибудь съедобное и легкое.
	Например вкуснейшие питеркие конфеты(надо же чем-то порадовать её маму, кроме как своим ухмыляющимся лицом),
	
	Для Юли же я привез, в первую очередь себя любимого.
	Свой фотоальбом....ну как же без него...без друзей.
	Хотя сейчас мне друзья уже не нужны были.
	
	Недвусмысленно намекнув на наличие хорошего настроения, Юля пошла в ванную.
	Соответственно там находился и я.Правда поняв, что времени у нас еще очень много, я отказался от некоторых "угроз", которые Юля пообещала выполнить. 
	Уходя из ванной я услышал, что Юленька меня позвала:
	- Владиславка!!!! А может останешься???
	- Юленок, спасибо, но я лучше посмотрю твои фотки!!!!
	Вдогонку мне летел обиженный вскрик:
	
	-А ведь в сети ты писал, что был бы со мной каждую минуту...
	
	Шум воды заглушил все остальные фразы.
	
	я, пройдя в комнату и найдя фотоальбом, стал рассматривать фотографии.
	Мне попалась очень удивительная девушка!!! Она такая разная на всех фотках...и такая прекрасная.
	Рассматривая фотки, мне пришла одна мысль,конечно же шальная, но правильная...и я пошел в ванную.
	
	Я решил строить свою стратегию таким образом, чтобы Юля либо открывала во мне новые грани, либо просто видела
	грани по-другому.
	
	Дернув ручку двери, я медленно стал открывать дверь...странно что она была открыта.
	
	Просунув голову в щель я увидел Ангела...нет, я конечно же увидел Юлию...Но как она была красива...
	Вода мягко струилась по её юному, нежному телу.
	Упругие струи бились о её тело... 
	Её руки медленно ласкали грудь и бедра......
	
	-Юле...Юленок!-удивленно прошептал я.
	-Даа...!!-услышал я негромкий вскрик.
	-Упс...Я наверное невовремя...-спросил я.
	Ты выглянула из-за шторки, и сказала:
	Да ничего, ты почти вовремя...
	И быстро отодвинув шторку, ты дала мне на секунду увидеть твое прекрасное тело.
	-Эй, шалунишка!!Залезай сюда, вместе погреемся!!!!
	
	Я быстро разделся и залез под душ...точнее Юля меня втащила под него.
	Вода упругими, горячими струями била сверху, накрывая нас обоих...
	
	Юленок!!-вопросительным тоном спросил я.
	Что!?-спросила ты,медленно обнимая меня за торс.
	Можно я....сам поласкаю тебя...-продолжил я фразу, чувствуя что я медленно краснею.
	Почему ты всегда угадываешь мои мысли???...конечно можно, Владиславка!!!!!-ответила ты ничуть не смущаясь.
	
	Потому что, я люблю тебя!!!!-радостно сказал я, медленно опускаясь на колени.
	
	Юленька обхватила мою голову.
	Мой язычок ласкал её межножье, быстро перемещаясь сверху вниз.
	Я чувствовал, что все её существо сжалось, а её душа хотела вылететь из тела...
	Я слышал как Юлия сладко стонала...
	Я знал что её руки сейчас тоже помогали мне, одновременно направляя и лаская киску...
	
	Юленькин полукрик-полувздох вырвал меня из того сладкого небытия, в котором я находился....
	
	Я встал и обнял Юленьку...
	Она посмотрела на меня взглядом, полным нежности.
	Я знал, что она меня любит.
	
	Горячая вода била по нам обоим...
	Желание друг друга было настолько велико, что когда мы вылезли из ванной, даже не высушившись пошли на
	кровать.
	
	Точнее я понес Юленьку...
	
	Опустив её нежно на кровать, я стал медленно раздевать её.
	Сначала поясок, потом и сам халатик полетели на пол.
	
	Юля начала целовать меня...
	Ей было уже все равно, где это произойдет...
	
	Мои руки начали рисовать узоры сначала на её шее, потом спускаясь вниз,на грудь, и еще ниже, к лобку.
	Указательным и средним пальцем я легонько касаться её губок. 
	Судя по вскрикам я понял, что Юленька перестала сдерживать себя...
	Ей надо было расслабиться.
	Полностью.
	
	Губами нежно касаясь вершинок её груди, я язычком ласкал их.
	
	Зная, что Юля потом не выдержит и сама попросит, чтобы я её взял, я решил неспешно продвигаться дальше.
	
	Я услышал тихий вздох и нежный шепот:
	Давай, нууу...возьми меняя!!!!Всю!!!!!
	
	Я начал нежно входить в Юлю.
	Чуть забывшись, от страсти, я понял что Юленька может почувствовать боль.
	И я стал медленно, нашептывая ласковые слова, делать так,чтобы Юленька не почувствовала боли.
	Одновременно, чтобы Юленька расслабилась, я стал ласкать её бедра и целовать её губы.
	При этом стал проникать в нее все глубже.
	Вдруг я понял, что дело сделано.
	Я наткнулся на что-то упругое.
	Теперь главное было правильно "повредить её", не сделав Юленьке больно.
	
	Немного поднажав на плеву, я прорвал её.
	Теперь дело остается за малым.
	
	Посмотрев в Юлины глаза я увидел в них ту капельку боли, которая была в подсознании.
	Но это было только в подсознании, физически боли она не ощутила.
	Это была победа...победа нас обоих.
	
	Юля обхватила меня...
	Её щеки были пунцовей роз...дыхание ей было частым....в глазах её было видно, что она не здесь, а где то выше..под облаками...     
	
	Из её прекрасных глаз симметрично текли две слезы...
	Я знал, что сейчас ей очень, даже очень-очень хорошо.
	
	Юленька...-тихо прошептал я.
	Да...-также тихо ты ответила.
	
	Я, ничего не отвечая, стал покрывать поцелуями её лицо.
	Моя душа стала медленно подниматься из бытия в высь, где уже была Юленька.