	Категория: Странности
	Автор: * Без автора
	Название: Наташа из аси
	
	
	все правда и все имена настоящие.
	насмотревшись в Инете фоток и видео на тему копро и писинга мне захотелось попробовать самому, предложить своей девушке я такое не мог, для неё и анальный секс был "диким". и вот однажды познакомился с девушкой Наташей по асе. слово за слово, перешли на тему секса. выяснилось, что она любит анальный секс, умеет делать "глубокий" минет и самое впечатлившее меня было то, что на мой вопрос: "а после попки ты член в рот берешь?"
	она сказала: "да нет проблем."
	мы попробовали пару раз позаниматься сексом по асе и я начал пробовать копро развлечения, она подигрывала мне и как то я спросил: "а в реале ты бы разрешила покакать себе в рот?"
	"думаю, что да" - был её ответ.
	и я загорелся идеей потрахать Наташу. мы рассказывали друг-другу о своих предидущих опытах секса и фантазировали о нашей встрече. каждый день я спрашивал в каких она трусиках и мечтал как буду их снимать с неё. и вот осенняя командировка в Москву, на второй день я позвонил ей на работу и мы договорились встретиться на станции метро Измайлово, я жил в одноименной гостинице. идя на встречу я купил презервативы Дюрекс с машинкой на коробке, а она обещала взять вазелин для своей попки. (презервативы не понадобились, а вазелин она забыла ;-).) при встрече девушка оказалась симпатичной черноволосой, короткостриженной, плотненькой, развратной сучкой. ;-)
	мы купили пива на выходе из метро, но провести её в гостиничный номер не получилось. решили открыть пиво и идти в Измайловский парк, на улице уже было прохладно, но снег ещё не лежал. попивая пиво и болтая, то о её трусиках, то о прыжках с парашютом (когда я спросил не страшно ли ей одной в темном парке), мы подошли к скамейке слева от центральной аллеи. было темно и прохладно - погулять в парке тянуло только нас двоих. ;-) присели на скамейку и закурили. я спросил придумала ли она как ей хочется провести этот вечер? (было два варианта: либо она меня трахнет в задницу как сучку, либо я буду руководить и иметь её во все дырочки.) она неопределенно затянулась сигаретой, тогда я просто встал и растегнув джинсы достал свой член. 
	"сделай мне свой фирменный минетик!" 
	"не знаю получиться-ли, у меня горло болит" и выкинув сигарету она обняла мой член губками, пальчиками и язычком. сосала она действительно классно и я взав её за голову стал трахать прямо в горло (она переживала, что я могу стащить и уронить кожанную бандану с головы и постоянно поправляла её). я все ещё немного сомневался, что она согласиться трахаться в анальную дырочку. но тут мне пришло в голову развернуться к ней спиной, спустить джинсы ещё ниже и нагнуться. она без лишних разговоров стала лизать мне анус и трахать меня в зад язычком. я смотрел по сторонам и понимал, что это все мало реально: пустынный парк, чужой город и девушка которую я вижу первый раз лижет мне анус. я решил не останавливаться и стал тужиться, Наташа плотнее прижалась губами к моей попке и небольшие кусочки кала стали падать ей в рот. она не глотала их, а взяв в рот сразу выплевывала на землю и продолжала вылизывать мою дырочку. когда ароматные кусочки говна в моей заднице закончились я повернулся и спросил её: "ну как? не горько?"
	"кайфффф... как будто пережаренный кофе" и очаровательно улыбнулась.
	я попросил потрахать меня пальчиками в попку и она незамедлительно сделала это, проникнув в мою прямую кишку сначала одним, потом двумя пальчиками... и наконец сразу тремя пальцами и языком. когда я почувствовал, что готов кончить, то повернулся к Наташе и стал поливать её губки, щечки и ротик спермой. она смачно облизывалась и причмокивала моим членом. продолжая лизать мне член и яйца она дождалась когда он встанет и сама задрала юбку и нагнулась к скамейке. колготки и неизменные стринги (она носила трусики только этой формы) спустил я сам. её пизденочка была уже достаточно мокрой. я смазал три пальца у неё во влагалище и после того как мой член погрузился между её пухленьких губ, сразу три пальца вторглись в её шикарную попку. левой рукой я дотянулся до груди и высвободив сосок из лифчика стал мять его и пощипывать. Наташа подмахивала мне попкой и я решил поменять разражители в её дырочках местами. мой член без проблем проник в её упругий анус, а пальцы оказались в пизде. теперь уже плохо помню последовательность действий, но я без труда перемещался членом и пальцами между двух ароматных дырок и Наташа кончила и когда я был в прямой кишке и когда мой член входил во влагалище. отчетливо помню момент когда на моих пальцах вынутых из её заднего прохода оказался небольшой кусочек говна... 
	
	я слизнул его и проглотил...
	второй раз я кончил опять на её симпатичное личико, бандана к тому времени уже лежала на скамейке, а колготки с трусиками сползли почти до земли. губы у Наташи были перемазаны моей спермой и немного коричневой пахучей массой...
	руки она испачкала об скамейку и что-бы как то отмыться я предложил пописать ей в ладошки, тем более что пиво уже давало о себе знать. долго я не мог настроиться на нужный лад, но зато потом моей мочи хватило что-бы помыть руки и лицо. мы оделись, ещё немного погуляли по парку, покурили и я проводил Наташу до метро. к сожалению на следующий день нам не получилось встретиться из-за её работы, а потом и я уехал домой. теперь она родила ребенка (не от меня) и целует своего мужчину и сына губами в которые я когда-то СРАЛ. 
	а в тот день я стоял под душем и думал, что большинство девушек с именем Наташа очень развратные сучки.