	Категория: Случай, Лесбиянки
	Автор: Dias Marijuana
	Название: Дождь
	
	
	Больше всего на свете Фаина ненавидела дождливую погоду и пробки на дорогах. Сегодня как раз был такой день, когда дождь лил не переставая. К тому же она на полтора часа застряла, возвращаясь с работы домой. Уже подъезжая к подъезду, она в сердцах выругалась. Какой-то идиот припарковал на ее законное место джип. Пришлось выйти из машины, чтобы как следует оглянуться и найти свободный кусочек асфальта, чтобы поставить туда свой "Опель". Она возвращалась к подъезду под косыми струями дождя мокрая и злая.  
	Войдя в квартиру, Фаина стряхнула капли с плаща и громко позвала: "Алекс!"  
	Но вместо голоса мужа она услышала нежный женский голос: "Привет!" 
	Из кухни выглянуло миловидное женское личико. 
	"Меня зовут Наташа. Я двоюродная сестра Саши. Он все рассказал о тебе и даже показал фотографии". 
	"Наташа?" - Фаина в недоумении уставилась на женщину. Ах, да! Родственница Алекса откуда-то из Питера! У мужа не было родственников в Москве. Да и вообще их почти не было. Разве что эта Наташа и еще кто-то в Казахстане. На свадьбу никто из них не приехал. За пол года совместной жизни она не познакомилась ни с кем. Наташа смотрела на нее с улыбкой. Длинные светлые волосы спадали на плечи. Она была красива и совсем не похожа на Алекса. 
	"Да-да, - проговорила Фаина. - Муж говорил о вас". 
	Теперь оставалось выяснить, где ее муж и как Наташа проникла в их квартиру? 
	"Черт возьми, - подумала Фаина, - почему он меня не предупредил?" 
	Словно прочитав ее мысли, Наташа сказала: 
	"Случилось неожиданное. Я вчера поссорилась с мужем. Села в джип и приехала в Москву. Кроме Саши, у меня здесь родственников нет. Нашла вас с большим трудом. На старой Сашиной квартире мне дали адрес. Саша сразу же позвонил мужу и уладил нашу ссору. Сейчас он поехал в аэропорт, чтобы встретиться с ним". 
	"Вот как", - только и ответила Фаина. Значит, тот злополучный джип принадлежал двоюродной сестре Алекса! 
	"Вам надо переодеться, - Наташа подошла вплотную и потрогала ее мокрую одежду. - Пока вы примете душ, я приготовлю что-нибудь горячее". 
	"Да", - согласилась Фаина. Похоже, в этом доме только она чувствовала себя не в своей тарелке. 
	Уже в ванной она позволила себе немного расслабиться. Горячий душ - это было то, что надо. Она до крови растирала кожу шампунем. Сквозь шум воды было слышно, как Наташа напевает что-то на кухне. 
	"А она не так уж плоха, - решила Фаина. - К тому же красавица. Наверняка, ее муж - солидный бизнесмен. Странно, что Алекс ничего об этом не рассказывал". 
	Накинув халатик, Фаина немного задержалась около зеркала. Она была чуть ниже среднего роста, с тонкой талией, прямым носиком и короткими, черными, как смоль, волосами. Она себе нравилась. Алекс ее просто обожал. А ведь у него было много женщин до нее. 
	Алекс, Алекс: Провинциал, сделавший в Москве карьеру всего за два года. Душа любой компании. Роскошный любовник. Мысль об Алексе была приятно возбуждающей. Она вдруг вспомнила, как они занимались сегодня утром любовью, и рука сама собой скользнула между ног. Осторожно перебирая пальцами волоски, она медленно пробиралась к заветной дырочке.  
	В это время на кухне раздался грохот.  
	"Что это?" - испугалась Фаина и поспешила на кухню. Ей не хотелось неприятностей.  
	Наташа стояла около их новой посудомоечной машины и с интересом разглядывала кнопки. 
	"Лучше не надо! - закричала Фаина. - С ней только Алекс и может справиться!" 
	
	Наташа что-то неразборчиво промурлыкала себе под нос и оставила машину в покое. 
	"Помою под умывальником, - сказала она. - Я приготовила горячий пунш". 
	Она взяла с плиты сотейник и виртуозно опрокинула его над большой пивной кружкой. Фаина взяла пунш и села за кухонный стол. 
	Она сделала глоток горячего напитка и зажмурилась от удовольствия. Пряный аромат коньяка и корицы, добавленных Наташей, щекотал ноздри. Наташа улыбнулась и повернулась к умывальнику.   
	"Когда-то я работала официанткой в кафе. Этот рецепт мне подарил знакомый бармен. Главное - это не то, что мы кладем в пунш. Главное - сколько мы это делаем", - сказала гостья, орудуя тряпкой. Фаина ничего не ответила. Пунш был отменный. Теплая волна охватила все ее тело и понесла куда-то вперед. Она смотрела широко открытыми глазами на роскошные бедра гостьи и вспоминала о том, чем занималась в ванной. Где-то внизу живота родилось страстное желание. Пользуясь тем, что Наташа отвернулась в другую сторону, Фаина широко развела ноги в стороны и принялась поглаживать свою киску. 
	Между тем, Наташа продолжала беззаботно болтать, рассказывая хозяйке одну историю из своей жизни за другой. Она двигалась очень плавно. При этом ее тело изгибалось так, что Фаина могла в деталях разглядеть округлости ее зада. Странно, но вид этой женщины ее возбуждал все больше и больше. Палец скользил по влажным половым губам вверх-вниз.  Она была уже на грани оргазма, когда Наташа обмахнула полотенцем последнюю тарелку и резко повернулась. Фаина успела оторвать руку от влагалища. Но Наташа заметила поднятые вверх полы ее халата и широко разведенные ноги. Гостья застыла в изумлении. Подчиняясь бессознательному инстинкту, хозяйка встала и подошла к ней. Губы Фаины дотронулись до губ Наташи, и та ответила на поцелуй. Он получился длинным и очень возбуждающим. Оторвавшись от губ Наташи, Фаина посмотрела ей в лицо. На кухне стояла тишина. Только капли дождя барабанили в оконное стекло. Наташа густо покраснела, но не пыталась сопротивляться. Рука Фаины скользнула ей под майку и с удовольствием обнаружила отсутствие лифчика. Грудь Наташи была упругой, словно у девочки. Не переставая любоваться ее лицом, Фаина играла с ее соском. 
	"Пожалуйста, - хрипло проговорила гостья, - только не здесь". 
	Фаина схватила ее ладонь и потянула за собой в спальню. Единственная двуспальная кровать, купленная Алексом после свадьбы, как нельзя лучше подходила для любовных игр. Они остановились около кровати и вновь поцеловались. На этот раз Фаина обняла бедра Наташи и принялась их медленно поглаживать. Короткая юбка поднималась все выше и выше. Язык Фаины скользил во рту Наташи. Обе женщины испытывали удовольствие от соприкосновения своих тел. Гостья медленно опустилась на кровать. Фаина наклонилась вниз, так что их губы продолжали быть вместе, и толкнула ее на спину. Оказавшись наверху, женщина принялась с жадностью за майку любовницы. 
	"Подожди, я разденусь сама", - прошептала Наташа. 
	Фаина поднялась с кровати и быстро сбросила с себя халат. Теперь она могла наблюдать, как Наташа снимает свою одежду. Этот маленький стриптиз завораживал и одновременно возбуждал. Первым делом, Наташа расстегнула юбку, потом быстро освободилась от трусиков и только потом вывернула через голову майку. Ее тело было как нельзя лучше сложено для любовных игр. Большая грудь, широкие бедра и маленький бритый лобок. Фаина как зачарованная смотрела на нее и не могла оторвать своего взгляда. Наташа в недоумении посмотрела на свою пылкую любовницу и промурлыкала: "Ну, же". Фаина нырнула, словно пловец в бассейн. Ей хотелось слиться с этим божественно прекрасным женским телом, до одури ласкать, а потом погрузиться в него с головой. Уйти на дно, утонуть, стать частью его. Наташа, не ожидавшая столь молниеносной атаки, резко подалась в сторону. Фаина тут же поймала ее в свои объятия и, словно сумасшедшая, принялась покрывать ее тело поцелуями. Наташа вскрикнула, когда хозяйка попыталась укусить ее за плечо. Фаина рычала подобно голодной пантере. Их ласки превратились в борьбу, в которой не могло быть проигравшей стороны. Наташа отчаянно сопротивлялась натиску, пока тело Фаины не оказалось на ней, и они вновь поцеловались. 
	
	Занятие любовью между женщинами напоминало игру двух кошек. Они использовали весь свой арсенал - губы, язык, пальцы и, наконец, груди. В какой-то момент, Фаина приподнялась над гостьей, и принялась плавно двигать телом в стороны, так что ее соски лишь слегка касались сосков Наташи. Она чувствовала трепет и возбуждение своей подруги. Она также испытывала жажду и желала немедленно ее утолить.  
	Наташа обхватила спину хозяйки и нежно ласкала ее своими маленькими ладошками, пока не достигла ягодиц. Крепко сжав их пальцами, она заставила Фаину опустить таз. Та, в свою очередь, сделала несколько толчкообразных движений, как делал это с ней Алекс, но соприкосновение двух влажных влагалищ лишь разжигало съедающую их страсть, но, ни в коем случае, не удовлетворяло ее. 
	Схватив ртом сосок Наташи, Фаина провела рукой по животу любовницы вниз. Нащупав маленький холмик, она позволила своим пальцам опуститься дальше и скользнуть внутрь. По телу Наташи пробежала волна. Она вскрикнула и почти в тот же момент кончила. Фаина наслаждалась  
	Уставшие и счастливые, они отдыхали на кровати, пока сон не сморил обеих. Но долго спать не пришлось. Сквозь сон Фаина услышала стук входной двери и голоса двух мужчин. "Не буду открывать глаза", - твердо решила она. Через несколько мгновений дверь в спальню отворилась и незнакомый мужской голос громко сказал: "Эй, Алекс, кажется, нас ждали и приготовили нечто совершенно фантастическое!"  