	Категория: Романтика
	Автор: Сэр Эндрю
	Название: Лесная прогулка
	
	
	Вы договорились встретиться на опушке и пойти гулять по лесу. Когда ты пришла, он уже был на месте и ждал в тени, привалившись к стволу дерева.
	- Пойдем, - Он взял тебя за руки и повел по практически неприметной тропинке.
	- Об этой тропке неизвестно практически никому и по ней никто не ходит.
	Вы отошли достаточно далеко, внезапно он повернулся к тебе и сказал... - Раздевайся.
	- Здесь?
	- Да!
	Послушавшись, ты стянула футболку и сняла лифчик.
	- Совсем?
	- Разумеется!
	Ты скинула оставшееся и пошла вперед. Он подобрал одежку и двинулся следом.
	- Не бойся, не оглядывайся, иди вперед,  услышала ты, и вслед за этим шорох кустов за спиной.
	Ты резко оглянулась и увидела, что он исчез.
	- Иди вперед! - Услышала ты издалека.
	Одна в лесу, без одежды, в одних легких босоножках. Стыд был подкрашен капелькой страха, но немного потоптавшись в нерешительности ты все же пошла вперед по тропинке.
	
	Появился прогал среди деревьев. Ты аккуратно выглянула из-за ствола. Поляна, в центре растет раскидистый дуб, а под деревом на расстеленном покрывале ты увидела его. Обнаженный, он полулежа смотрел на тебя и ты почувствовала как внизу у тебя поднимается возбуждение.
	- Не бойся, здесь никогда никого не бывает. Выходи.
	Немного стесняясь ты вышла под яркое солнце и подошла к нему.
	- Садись!
	Ты присела на коленки на краю покрывала и взяла протянутый им бокал вина.
	- Ты по дороге слушала лес? - спросил он, глядя на тебя снизу вверх.
	Ты отрицательно покачала головой.
	- Жаль!
	Но ты как завороженная сидела и смотрела на то, как под твоим взглядом поднимается из кружева черных волос его член. Наклонившись к нему, ты обхватила его губами и начала медленно двигаться.
	- Ты меня не слушаешь, - произнес он, - Не торопись.
	С этими словами он медленно отстранился от тебя и положил тебя на спину. Раздвинув ноги он приник губами к твоей потаенке.
	- Слушай лес. - сказал он.
	Ты попыталась слушать шорох ветра в ветвях дуба над вашими головами, пение птиц, и через некоторое время, ты почувствовала, как замечательно в звуки леса вплетаются движения его языка и присоединившихся к ним рук. Ты впитывала запахи, видела зелень листвы, видела свое отражение в его глазах. Шорохи леса стали ритмичными, при перемене поз ты немного приходила в себя, но затем сразу погружалась в омут блаженства, окрашенный в зеленоватые тона, на фоне птичьих трелей и шума ветра 
	...Ты, прогнувшись, прижималась к морщинистому и шершавому стволу, и он двигался медленно, чтобы не ты поцарапалась... 
	...Ты стоишь на корточках и смотришь на деревья, окружающие поляну...
	...Ты находишься сверху, и ветер развивает твои распущенные волосы и щекочет ими твои напряженные соски.
	И, наконец, наступил тот долгожданный миг, когда вокруг тебя все затихло и ты, в последний раз качнувшись на нем, почувствовала резкие сокращения внизу себя. 
	Прогнувшись, ты раскинула руки навстречу небу, навстречу солнцу и маленькое солнце взорвалось внутри тебя, протянув свои дрожащие лучики во все уголки твоего тела.