	Категория: Эротика
	Автор: Huanita
	Название: На побережье индийского океана
	
	
	Мы в уютном бунгало где-то на побережье индийского океана, где шелест волн и теплый песок на закате навевают приятные эротические воспоминания, а отрешённость местности пробуждает фантазию. 
	Я лежу на широкой, и надо заметить, крайне удобной кровати и думаю о том, как нам было хорошо тогда, в кинотеатре. Я ловлю себя на мысли, что даже не помню сюжет того фильма и снова погружаюсь в нашу непреодолимую страсть на последнем ряду. Постепенно, теряя ощущение реальности, я, совсем того не замечая, медленно спускаю тонкую лямку ночнушки и начинаю поглаживать свою грудь. Не осознаю я и того, что ты уже вышел из душа и теперь наблюдаешь за мной. Ты удивлён и, безусловно, рад, что застал меня в таком виде. Не желая нарушать атмосферу, ты ложишься рядом и легонько проводишь пальцами по моей шее, и я, немного смутившись твоим присутствием, переключаю своё внимание на тебя и твоё тело. Мне нравится целовать твой живот, и покрыв его поцелуями я спускаюсь ниже... Пощекотав язычком головку, я заглатываю целиком твой набухший член и, смотря тебе в глаза, вижу в них страсть. Ты издаёшь еле слышный стон и кладёшь меня на спину, срываешь с меня явно бесполезную ночнушку, не находя под ней ничего, кроме моего обнажённого тела. Я вся извиваюсь от желания и возбуждения. Ты разводишь руками мои колени и резко, но нежно входишь в меня. В своём движении ты сливаешься с ритмом бьющихся о берег волн, пощипываешь мои потвердевшие от ласк соски, и я практически теряю сознание от удовольствия. Не знаю как, но мы оказались на боку, а ритм нашей страсти заметно ускорился и почти достиг своего пика. (Интересно слышат ли мои стоны в ближайшем городе?.. Судя по всему должны...) И вот наконец все мои мышцы начинают судорожно сокращаться и невообразимое удовольствие, как девятый вал, разливается по всему телу. Я знаю - ты чувствуешь то же, ведь я ощущаю жар твоего семени внутри себя...
	Переводя дыхание я тереблю твои ещё влажные волосы и слушаю, как стучится в окно ночной бриз.