	Категория: Лесбиянки
	Автор: Dias Marijuana
	Название: Маша и Даша: Космические Любовницы
	
	1. 
	Курсанток-выпускниц построили в шеренгу на плацу перед зданием Академии. Ректор, генерал Аморфис, произнес напутственное слово. Дипломы раздали загодя, так что теперь все ожидали главного. Лотереи на распределение. Счастливчикам-отличницам повезло. Им заранее достались лучшие места во флоте. Даша Терион отличницей не была. Ее судьбу, как и судьбу еще трехсот выпускниц, решала лотерея. 
	Генерал Аморфис принялся зачитывать список фамилий. Девушки подходили к столу, на котором лежали внешне одинаково синие конверты, и выбирали один из них. Решалась судьба каждой. Если повезет, можно было попасть в торговый флот. Если нет, куда-нибудь на старый траулер, обслуживавший перевозки между двумя захолустными планетами. Попадешь к черту на кулички, и поминай успешную карьеру как звали! 
	Некоторые девушки, став в строй и разорвав конверт, прыгали от счастья. Другие оставались абсолютно равнодушными. Третьи рыдали. Но генерал Аморфис не обращал на них внимание. Он продолжал зачитывать фамилии: 
	"Анна Препинаки!" 
	Девушка, стоявшая рядом с Дашей, побежала к столу с конвертами. Даша хорошо ее знала. Родом с Альфы Центавра. В Альдебаранскую Академию попала случайно. Не прошла конкурс в медицинский колледж на родине. В таких случаях либо идут в санитарки, либо в Академию. Для того чтобы стать младшим офицером космофлота, много ума не требовалось. По крайней мере, так считало правительство. Зато в академии Анна ценилась. У нее были длинные волосы и роскошная задница. Позабавиться с ней мечтала каждая первокурсница. Об Анне слагали легенды.  
	Сама Даша мечтала стать вулканологом. Но поступать в планетологический университет на Марсе она не решилась. Даша родилась на Альдебаране, и ехать за тридевять земель не хотела. Работать в сфере обслуживания, как большинство альдебаранок, тоже желания не было. Тогда она записалась в академию. Дежурившая на вахте преподаватель, долго изучала ее бумаги и, наконец, сказала: 
	"Из какого ты клана?" 
	"Клана?" - удивилась Даша, но потом сообразила. 
	Альдебаранцы, чьи предки служили когда-либо в космофлоте, делились на кланы. Каждый такой клан отправлял в академию одного-двух отпрысков. Дашины родители работали в электрической компании, и к космосу отношения не имели. Кажется, преподаватель приняла ее за "клон".  
	"Петренко!" - выпалила Даша самую известную фамилию. 
	"Отлично, - кивнула преподавательница. - Пойдешь на факультет косморазведки. Немного будет тяжело. Декан там, знаешь, строгая, но попривыкнешь". 
	"Строгая" декан была трансвеститом, подобно генералу Аморфису. Но, если Аморфис родился женщиной, и только прикидывался мужиком, то декан, майор Рута Червейная, носила подкладную грудь и подкладной зад: Анна Препинаки быстро встала обратно в строй и разорвала конверт. 
	"Сириус! - воскликнула она и тут же упавшим голосом: - Младший помощник третьего капитана грузового корабля".  
	"Повезло! - откликнулась Даша. - Там была вакансия на Меркурий, седьмой заместитель младшего пилота шатла". 
	Анна поморщилась. Служить на шатле она не хотела бы никогда! 
	Когда пришла очередь Даши, она спокойно подошла к столу, взяла конверт и разорвала, еще не став в строй. "Скопление Геркулеса, - прочитала она, - космопатруль. Должность не указана". 
	Вот так. Без должности, к черту на кулички. Это вам не у декана Червейной перед экзаменом мастурбировать! И не кланом 
	Петренко гордиться! Тут положение похуже Меркурия с шатлом.  
	
	Вернувшись в строй, Даша обратилась к Анне: 
	"Перепихнемся в последний раз?" 
	В общем-то Даша с Анной и первого не была.  
	"Извини, - покачала головой Препинаки. - Я обещала Стерве Ли". 
	"Даже с этим не везет", - подумала Даша и чуть не заплакала от возмущения. 
	2. 
	Спустя какое-то время на малой планете Мбама, в десяти световых годах от Альдебарана, капитан корабля-разведчика Маша Рамштайн сидела в баре местного транзитного космопорта и жадно пила имбирное пиво. Рядом сновали пилоты космических кораблей, полные тестостерона и грязных желаний. Но Маши они не домогались. Сорокалетняя женщина в капитанской форме выглядела специфично даже для этих мест - она держала в левой руке снятый с предохранителя лучемет.  Бармен осторожно подошел к посетительнице и спросил: 
	"Что-то еще?" 
	Маша подала пустой бокал: "Плесни-ка!" 
	"Тринадцатый бокал за час", - подумал бармен и покачал головой. 
	"Шестнадцать! - словно прочитав его мысли, сказала Маша. - Их будет шестнадцать. Ровно столько лет мы работали с моим напарником Осипом Петренко. После каждой разведки заходили в бар пропустить пивка. Я бы чего и покрепче не против, а Осип, значит, нет, говорит, только пиво". 
	Женщина стукнула рукояткой лучемета по стойке. Она почти плакала. 
	Бармен покачал головой. 
	"Что произошло с вашим напарником?" - спросил он. 
	"Реморы, - ответила Маша, - подлые твари-реморы. Мы инспектировали орбиту их планеты, когда они сбили наш корабль. Три недели позорного плена, и он остался там, а я вернулась". 
	"Остался? - удивился бармен. - Как так?" 
	"С реморянкой, - ответила Маша, осушая бокал. - Их самки весьма коварны, принимают облик земных женщин и совращают наших разведчиков. На планете реморов я видела много таких дезертиров. В случае войны с землянами они их используют как живой щит". Бармен покачал головой. Пилоты собирались вокруг, чтобы послушать рассказ Маши.  
	"Я собираюсь вновь вернуться на планету реморов и вырвать Осипа из рук этих тварей, - закончила Маша, - вот только дождусь нового напарника". 
	"А что, если и этот напарник останется на планете с очередной реморянкой?" - спросил кто-то из пилотов. 
	"Вот уж нет! - закричала Маша. - Мой новый напарник - женщина из клана Петренко. Уж мы с ней развернемся!" 
	Пилоты покачали головами: две женщины в одном звездолете - это уж совсем как-то не по космическому! 
	Между тем, Маша размахивала лучеметом столь грозно, что толпа решила не ждать и мотать от нее подальше. Вдруг выстрелит! 
	Похоже, имбирное пиво действовало на разведчицу слишком специфично. В какой-то момент она решила, что дожидаться напарницы не стоит и двинула из бара, но где-то у самого выхода споткнулась и рухнула на пол. Бармен покачал головой и позвонил в единственную на Мбаме гостиницу, чтобы Машу отнесли в ее номер.   
	3. 
	Даша прилетела на Мбаму примерно в то же время, когда Маша рухнула на пол. Малые планеты везде одинаковы. Игорные дома, притоны и бары для космонавтов. Даша решила опустить осмотр достопримечательностей и отправилась прямо в гостиницу.  
	"Здесь должен быть заказан номер для Маши Рамштайн", - сказала она портье. 
	"А вы кто?" - спросил портье, он же хозяин гостиницы. 
	
	"Даже сама не знаю, - призналась Даша, - но она мне назначена в командиры". 
	"Сочувствую, - ответил портье, - стерва она еще та. От нее напарник сбежал на планету реморов. Поднимитесь на пятый этаж. Она в номере 516". 
	Номер 516 был раскрыт настеж. Маша пыталась принять душ, но ей мешала занавеска. Она грязно ругалась и отчаянно пыталась пролезть в ванну. Занавеска путалась между рук и ног. Отчаявшись, разведчица села на пол и заплакала. Плакать она позволяла себе только в особо интимные моменты, когда рядом никого не было. Но именно в этот момент в номер и зашла Даша. Увидев на полу в ванной комнате пьяную плачущую голую женщину, она удивленно остановилась. 
	"Чего стала, дура?!" - заорала Маша. Она злилась на себя и на вошедшую девушку. 
	Вместо того чтобы стоять на месте и растерянно хлопать ресницами, Даша неожиданно даже для себя поступила так: подошла к Маше и села на пол рядом. 
	Тут самое время описать наших героинь поподробней. Даше было двадцать два. Как и все альдебаранки, она носила короткую стрижку, была невысокого роста, и все, что мог бы запомнить мужчина в ее внешности - это большой чувственный рот. Как уже было сказано, Маше было под сорок. Впрочем, она принадлежала к тому сорту женщин, которые всегда выглядели моложе своих лет. Маша выглядела на тридцать девять. Длинные рыжие волосы были сплетены сзади в косицу. Пышная грудь вздымалась. На раскрасневшемся лице были видны капельки слез. 
	Маша возбуждала Дашу. Даша хотела Машу. Маша не понимала, чего хочет Даша. Но вот Даша провела ладонью по лицу Маши и поцеловала ее.  
	"Это безумие! - завопил внутренний голос Даши. - Она твой командир. Что ты делаешь, глупышка? Вдруг она гетеросексуальна, гетеросексуальней некуда?" 
	"У нее все получится!" - ответил внутреннему голосу второй внутренний голос. 
	Последнее никого не должно удивлять. Да, у Даши был второй внутренний голос. Она им пользовалась исключительно для того, чтобы заткнуть первый. 
	Губы и язык Даши ласкали  губы Маши. Маша все еще не врубилась, что ж происходит. Пальцы Даши нащупывали соски на пышной груди Маши и легонько ущипнули их. Маша удивленно уставилась на Дашу. 
	"Ох, она меня тоже хочет", - подумала Даша. 
	Но Маша еще пока никого и ничего не хотела. Просто она после пива ужасно тормозила. Даша толкнула язык сквозь губы женщины. 
	Поцелуй был нежным и страстным. Они упали на пол. Маша, повинуясь инстинкту, срывала с Даши одежду, левой рукой гладила светлый ежик волос, а правой: искала между ног пенис и очень удивлялась, почему его там нет (чертовы инстинкты!) Наконец, Маше удалось освободить Дашу от строгой мини-юбки, затем от кальсон, затем от трусов № 1, затем от трусов № 2, затем № 3, затем от "тампакса" и "олвейс плюс".  
	"Ты как на северный полюс собиралась", - недовольно проворчала Маша.  
	Охваченная страстью Даша этого даже не услышала. Она опустилась на колени над разгоряченным телом Маши и принялась уверенно ласкать клитор. Маша легонько постанывала. Даша прикоснулась языком к клитору и принялась обхаживать его плавными волнообразными движениями. Два пальца, указательный и средний, вошедшие в мягкую плоть Маши, двигались туда-сюда. Маша обняла ягодицы Даши, пытаясь привлечь ее поближе к себе. 
	Никто не мог им помешать. Крики Маши неслись через открытую дверь номера. Постояльцы думали, что Даша ее бьет, и поэтому предпочитали не вмешиваться. 
	Портье, сожалевший о судьбе Даши, подключился к микрофонам, спрятанным на потолке номера Маши, чтобы услышать плачь бедной девушки, которую пытает Маша Рамштайн. Вместо этого он услышал странные звуки возни, чмоканий и вот - оргазмических выкриков!  
	
	Портье удивленно уставился на динамик. Это кричала Маша. Ух, как она кричала! При напарнике Петренко она только всхлипывала.  
	Портье покачал головой и спросил сам себя: "Неужели?" 
	В этот самый момент Маша, только пришедшая в себя от бурного оргазма, лежавшая голой на полу, вдруг приподняла голову, посмотрела на улыбающуюся Дашу и сказала: 
	"Черт возьми, подруга, ты кажется меня оттрахала!" 