	Категория: Подростки
	Автор: Денис Картриджев
	Название: Туалетная история
	
	
	Эта РЕАЛЬНАЯ история случилась со мной почти год назад.. 
	Меня зовут Дэн, мне 18 лет. Летом у меня был в школе выпускной. Там были все мои одноклассники, мы танцевали, отрывались по полной. 
	Уже развлекаясь 2 часа и я был пьян, хотя не пил много. Праздновали мы в ресторане, в нем два этажа: первый и , так сказать, подвал, который был там в качестве бильярдной. 
	Я решил посмотреть, что там происходит и спустился вниз. Там было очень темно. В центре помещения стоял бильярдный стол, по углам стояли кресла и устены был диван. Тут я увидел моего друга Андрея и двух одноклассниц. Андрей уходил, говоря им (моим любимым девушкам в школе): "Не девчонки, это не ко мне. Вот Денис, это вы с ним решайте". После этих слов он убежал наверх, а девушки стремительно подошли ко мне. Я знал что они, а это была Лариса, девушка в которую я влюбился с первого раза, и Оксана, лучшая ее подруга. Лариса была блондинкой, немного полненькой, такие мне очень нравятся. Она была в откровенном платье, которое подчеркивало ее задние пышные формы. Только от ее внешнего вида я уже возбудился. Оксана имела хорошую грудь, это я ощутил еще во время танца, когда ее упругие сиськи касались моего накаченного тела. Я жалел, что на ней это сексуальное розовое платье, я хотел, чтобы его не было, я не мог спокойно танцевать и танец вызывал у меня эрекцию. Так вот, ходили слухи, что эти сескуальные девушки хотели избавить одного из пацанов невинности. Кто то даже говорил, что у них припасен возбудитель, чтобы у жертвы не осталось никаких шансов. Может на меня подействовал возбудитель, который мне подмешали в сок, может просто меня возбудили их наряды и красота. Я был готов на все. А "все" - это была их цель на сегодняшний день. 
	Они подошли ко мне вплотную. Рука Ларисы дотронулась до моей груди, а рука Оксаночки до моей задницы. Тут я понял, что меня ждет. Лариса поцеловала меня. Я целовал ее, хотя это был первый в моей жизни поцелуй с девушкой, не считая той красотки в детском садике. В это время  руки Оксаны прикасались к очень пикантным местам, коих у меня, как и у любого другого самца 2. 
	Я готов был кончить от этих нежностей. Лариса предложила нам отправиться в туалет, так как тут нас могли увидеть, а в туалете мы могли быть в безопасности. 
	Мы поднялись на первый этаж незаметно зашли в туалет. Оксана закрыла дверь на щеколду.  
	Я стоял в  вонючем туалете возле загаженного унитаза. Со мной были две девушки, которых я хотел. Я не мог об этом думать даже в своих порнофантазиях когда дрочил. 
	Оксана начала раздеваться. Она скинула с себя платье, которое оказалось в этот миг у унитаза рядом с бумажкой. Ее розовые трусики скрывали то место, в которое я хотел попасть уже 2 года (столько лет мы учились с ней вместе). Она была только в трусиках.  Я мог наблюдать ее крупные груди, я начал их трогать, мять в руках, хотя они не помещались мне в ладони. Чувствовались ее возбужденные соски и я порой сжимал их ногтями.  
	Все это было как во сне. Я с трудом осознавал, что происходит. Лариса уже сняла с меня рубашку, затем майку. Вся моя одежда теперь соседствовала с оксанькиным платьем.  Мы продолжали целоваться с Ларисой. Одной рукой она теребила мой сосок, другой снимала мои портки. А мои руки продолжали нащупывать сокровища Оксанки. При этом девушки издавали звуки означающие огромное удовольствие. Кстати, насчет огромного, он у меня был таков. И девушкам это было видно, так как штанов на мне, благодаря Ларочке, не было. Они (штаны) опустились до низов. Ларочка достала моего шнягиря и начала гонять шкуру. О как хорошо она это делала. Я даже подумал, что она делает это часто. Оргазм был на подходе. Мне помогала Оксана, которая облизывала свободный, от ларочкиных ласк, сосок. И все; я кончил. Я почувствовал тепло где то ниже живота, струя спермы вылетила и шлепнулась на пол. Лара и Оксана отступились, чтобы посмтореть на меня. Я делал последние движения рукой, чтобы завершить это приятное чувство.Но тут раздался стук. О нет! Это была моя классная руководительница, я слышал ее голос. Оксана и Лариса сразу поняли ситуацию, видно это случалось с ними не редко, они уже были готовы к выходу. Я этого не ожидал, но они открыли дверь и быстро сеганули из толчка, разтолкав толпу, которая (о ужас) стояла сразу перед входом. Там были родители (слава богу не мои), классные руководители, мои школьные друзья. Все они видели такую картину: я стоял посреди толчка, запах кстати в котором был как на вокзальном. Так вот, у унитаза лежали мои шмотки, сам я стоял только в трусах, из которых торчал мой, с каждой секундой уменьшающийся член, я держал его в руках и производил "контрольные движения", задрав голову вверх. А с  головки члена капали последние капельки спермы.  
	
	Перед дверью стояло человек пять. Я этого не знал. 
	И тут я открыл глаза. 