	Категория: Инцест
	Автор: Melovskoy
	Название: Инцест по пьянке
	
	
	Он старался вспомнить, как оказался в своей квартире, причем, в аккуратно расстеленной постели. Голова раскалывалась от вчерашнего застолья. Так, где же я отключился?.. Первые тосты отчетливо помню. Смутно, но помню, как я танцевал с Полиной. Потом Сергей меня позвал подышать воздухом на балкон. Помню, как после этого пил на брудершафт с хозяйкой дома, а хозяин в это время танцевал с моей девушкой. А дальше -- как отрезало: ничего не помню!..  
	На кухне звякает посуда. Слышно, как мама скребет сковородку. Доносится запах чего-то вкусного. Хотя от одного этого запаха меня замутило, еле успел сбегать в туалет и "подразнить" унитаз...  
	Вернулся и лег в постель, совершенно ослабевший. Но минут через пять полегчало. Даже есть захотелось.  
	Сел в постели, поставив ноги на ковер. И... что это?.. Пятка попала во что-то мокрое, липкое... Нагнувшись, рассмотрел подозрительную жидкость... Да это же сперма! Вот так штука! Оказывается, я еще и трахался! С кем же?..  
	Снова мучительно пытаюсь припомнить, была ли со мною Валька, или нет. Очень маловероятно! Она и в трезвом-то виде боится зайти в наш дом, даже когда ее уговариваю (мамы моей побаивается). А с бодуна и подавно... Позвоню ей.  
	- Валюха, привет! Ну, как после вчерашнего, жива?  
	- Ой, не сыпь мне соль на раны! Еле домой доплелась. Ты-то, хорош был, даже не попрощался со мной. Могла бы обидеться на тебя, да что с пьяного возьмешь, ты ведь и лыка не вязал. Тут уж впору было мне тебя провожать, да, спасибо, хозяйкин муж тебя доставил на своем "жигуленке". Он ведь не пил совсем, только чокался да минералки себе подливал. А тебя еле погрузили в машину, ты еще все норовил хозяйку в машину затащить, но она вывернулась.  
	- А дальше?.. - спросил я, начиная трезветь все больше. - Что было дальше?  
	- Откуда мне знать? - сердито буркнула Валя. - Это ты уже у него спрашивай. Я ведь с вами не ехала...  
	- Извини, Валюша! - я был в полном отпаде. - Что-то голова плохо соображает. Наверное, еще часок-другой отосплюсь. Пока! 
	Но мне было не до сна. В мозгу жгла одна и та же мысль: Вальки не было. Хозяин доставил меня домой. Может, у нас была Светка, мамина младшая сестра? Она мне строила глазки и кокетничала, когда приезжала в гости. Правда, целовать позволяла только в щечку, но все таки... Ее бы я смог по пьяни оттрахать... Но тогда где же она? На кухне, с мамой? Но почему же тогда не слышно никаких разговоров? Это на них не похоже. Они как сойдутся, не переслушаешь. И спорят, и шутят, хихикают, визжат от смеха!.. А тут -- полная тишина. Только обычный кухонный шум кострюльно-сковородный...  
	Вдруг, оттуда донеслосьи тихое пение: "А на том берегу незабудки цветут..." Неужели, мама? Я прислушался. Да! Это она!  
	Мама поет?! Последний раз я слышал ее пение, когда она меня, малыша, укладывала спать. А после развода с отцом... Да, пожалуй, это впервые за много лет... Мама поет!  
	С чего бы это?  
	Меня вдруг пронзила мысль: а не с нею ли я?.. Боже!.. С мамой!!!  
	Не может быть!..  
	Я вскочил с кровати, внимательно рассмотрел капли на ковре.  
	Двух мнений быть не могло: это - сперма! Моя сперма!..  
	Я тщательно осмотрел простынь. И на ней были следы уже высохшей от моего горячего тела спермы. Я спустил трусы и рассмотрел свой член. Потом исследовал трусы. Да, и на них тоже остались следы. Ба! Да трусы-то одеты наизнанку! Я никогда так их не одевал. Может, мне их кто-то натянул на спящего?..  
	
	В прихожей послышались шаги. Я стремительно нырнул под одеяло. Вошла мама.  
	- Проснулся, милый? - улыбнулась она мне. - Вставай, умывайся, а я накрою на стол. Тебе, небось, похмелиться не мешает. А я на этот случай уже и бутылочку припасла. Встала пораньше, сбегала в магазин, купила водочки, минералки, в холодильник поставила. Жаркое приготовила, как ты любишь, с картошечкой. Вставай, иди в ванную, а я тут у тебя немного приберу...    
	Я повиновался молча, а когда зашел в ванную, продолжил анализировать ситуацию. Значит, мама мне предлагает похмелиться! Такого никогда не было! Когда я приходил с какой-нибудь вечеринки "под газом", она хмурилась, в лучшем случае - молчала, а то и принималась меня стыдить, укорять... А тут... За бутылочкой сбегала, сама предлагает выпить!.. Да и это пение!.. Она?!!!!!!!!!!  
	Тут мне пришла в голову еще одна мысль. Я снял крышку корзины для грязного белья, из-под которой торчали мамины трусики. Я рассмотрел их и ... обнаружил на них еще влажные пятна спермы!  
	Не помню, как умывался, принимал душ, голова шла кругом, а тело бил озноб. Наконец, растерев себя полотенцем, я немного успокоился. Если это и случилось, то рано или поздно все выяснится. Мама ждет уже на кухне, сейчас за завтраком обо всем и расспрошу.  
	- Долго ты собирался, уже и картошечка остыла! - мама нежно потрепала мои влажные волосы и я вдруг почувствовал дрожь в ее руках.  
	А может быть, это дрожу я?..  
	- Ну, Сашок, давай выпьем по рюмочке, а то меня что-то как познабливает. Полечусь, а заодно тебя опохмелю.  
	Мы выпили, и вскоре мне стало хорошо. Мама тоже заметно расцвела, еще повеселела, вдруг обняла меня за талию, а потом заглянула в глаза таким взглядом, что у меня дыхание перехватило.  
	- Милый мой, хороший!.. Давай еще по одной!  
	Через несколько минут бутылка опустела, и я уже готов был встать из-за стола, как мама выставила на стол вторую.  
	Увидев мой вопросительный взгляд, она сказала: ты такой смешной, когда захмелеешь! Хочу и я с тобой за компанию! Давай еще!..  
	Вскоре она уже была совсем пьяна.  
	"А на том берегу-у-у-у не-е-е-е-е-ээ-забудки цветут!" -- запела она краивым голосом, и я подхватил, обняв ее за плечи.  
	- Милый!.. Родной мой!.. - прошептала мама. -- Обними меня покрепче! Поцелуй еще!..  
	Я был уже тоже под турахом, но не настолько, чтобы отключиться, как вчера. Поэтому ее слово ЕЩЕ меня бросило в жар: раз ЕЩЕ, значит я ее уже целовал. Ночью? Значит, правда?..  
	Притворившись в стельку пьяным, я начал ее целовать в губы, в шею, а халатик она сама расстегнула... Я еще не мог решиться на последний вопрос, не дававший мне все это утро покоя. Поэтому решил маму подпоить еще.  
	- Выпьем, дорогая, за твою красоту! - сказал я нарочно заплетающимся языком, хотя мог бы еще держаться достаточно долго и выпить не одну чарку.  
	- Спасибо, ммм-м-м-илый! - она уже была достаточно пьяна, но выпила до дна.  
	Я хотел уже было спросить ее о прошлой ночи, но передумал: к чему? Все уже и так ясно. Это было! Это было между нами!  
	Мама поднялась и, шатаясь, подошла ко мне:  
	- Сашок! Уложи меня спать!..  
	Я взял ее за талию и отвел в свою комнату. Постель уже была застелена, я хотел ее расстелить, как вдруг мама обвила мою шею руками и впившись губами в мои губы, сказала напрямик:  
	
	- Я хочу тебя!..  
	- Любимая!- прошептал я с улыбкой. - Тебе понравилось со мной?..  
	- Ты был великолепен! - задыхаясь от нетерпения, сказала она. - Ну же, ну!.. Быстрее! Я - твоя!..  
	Мама распахнула халатик полностью, и я увидел ее пышные груди, красивую талию. А дальше... Как оказалось, трусиков на ней не было. Она готовилась заранее!..  
	Мой член встал в боевую стойку, и я, совершенно не стесняясь мамы (все таки две бутылки на двоих!), сбросил трусы и вогнал свой жезл в ее пылающую страстью щель.  
	Мама застонала и закричала:  
	- Сильнее! Еще сильнее! Еще! Еще! Еще!..  
	Наши пляски чередовались: то я сверху, то мама на мне. То она становилась раком, а я, став на ковер возле ее возвышающегося над диваном зада, вколачивал член по самые яйца.  
	Когда все позы были перепробованы, я почувствовал, что кончаю, и решил выдернуть кол из ее чрева, так как соображал еще, что сделать ей ребенка совсем не обязательно.  
	- Не выходи! - застонала мама. -- Выдай все в меня! Я прошу тебя! Прошу!..  
	- А беременность? - спросил я.  
	- Я приняла таблетки. Кончай в меня, милый!..  
	И я испытал чудесный оргазм в ту самую минуту, когда мама вдруг забилась, как в судорогах и вскрикнув, вдруг замерла.  
	- Спасибо, любимый!.. - прошептала она.  
	- А что же ночью ты меня не разбудила? - спросил я, тяжело отдуваясь после бешенной пляски на маме.  
	- А ночью, милый, ты меня оттрахал без единого слова! За что я тебе очень признательна!.. Так и дальше давай: меньше слов - больше дела!  
	И мы оба рассмеялись, лежа рядышком нагишом и любуясь друг другом.  
	- Подумать только, - прошептала мама, - я девять лет жила без мужчины, а тут рядом -- такой мужик! Ты лучше всех мужчин на свете!         