	Категория: Юмористические
	Автор: * Без автора
	Название: Барыня и кузнец
	
	
	Хороша весна на Малороссии. Повсюду слышен шум лесов и шелест полей. Природа просыпается от долгого зимнего сна и наряжается в легкий зеленый убор. И звери лесные и гады речные- все занимаются, в эту дивную пору одним- тр-хаются! Кое-где видны забавные групповые забавы полевых грызунов, в лесных чащах под густыми сводами мощных деревьев и кустарника, еб-ся лоси, бобры, суслики, еноты, клопы, медведи, пасечник Трофим...и другие обитатели лесного царства. Все чаще можно уловить аромат весенних цветов и дерьма, заботливо положенного коровками... Одним словом пришла весна! 
	Вот и в этом году, как впрочем и всегда, молодая барыня, Просковья Березова, выехала из шумной и суетливой Москвы в свое летнее поместье - Березовый Бор. Проезжая по землям своего поместья, в котором царил разврат и блядоблудство, барыня похотливо зыркала на молодых халопов и чухала потную, розовую коленку... 
	- До чего ж  пиздатая погода, маменька! - сказала молодая барыня. 
	- Конечъно, доченька, просто распиздатая погодка за окном...-прошепелявила старуха .- но молодая барыня мгновенно пнула ее пяткой в копчик и гневно воскликнула... 
	- Тя скоко учить, что, блядь нельзя при детях материться, от сцука, на старости лет, в конец охуела...Вот приедем, велю палок тебе всыпать! 
	- Конечно, всыпим...- прохрипела старуха, а про себя подумала- вот бл-ь выросла, ну просто вся в мамашу... 
	В этот момент дележанс проезжал мимо кузницы, где могучие холопы, покрытые горячим потом, играя мускулами, сотрясали стены своим богатырским храпом. Молодая барыня окинула взором кузницу, и увидела молодого, плечистого помошника кузнецов, который тихонько, боясь разбудить мастеров, отчищал бливотину и дерьмо со стен и потолка. Увидев его, Просковья, забыла все те ужасные вещи, которые она хотела, по приезду совершить со своей бедной старушкой. Длинные, светлые волосы молодого кузнеца, как солнечные лучи обжигали спину и ныряли куда-то в штаны. Она, только хотела окликнуть молодца, как роскошный фаетон, плавно проследовал в овраг и улегся там пузом кверху...Так все и заснули. 
	Проснулась барыня днем позже, от непреодолимого желания покакать. Откинув, врача сидящего у изголовья ее кровати, и молодого кузнеца, барыня, стремглав вылетела во двор где и скрылась от глаз назойливых крепостных, под огромным лопухом. Спустя час, барыня, довольная и порозовевшая вошла в каса марэ. 
	- Извольте, Прасковья Вениаминовна ...-начал говорить старый фельдшер, но барыня его резко перебила, и тот рухнул на пол без сознания. 
	- Эээ...ну я пойду тогда...-робко заметил кузнец, но и он не договорил фразу до конца, так как оказался беспомощно лежать под мощным торсом барыни. 
	Спустя полтора часа. 
	- Ну вот и ладненько, пожалуй если этот матрасик выбить и подлатать, то из него чего путное, глядишь, и выйдет...- при этих словах тельце кузнеца вынесли и повесили  на солнышке во дворе, холопы пнули его пару раз, делая вид , что выбивают, а увидев, что барыня раскарячившись, пустилась дрыхнуть, отправились бухать... 
	На утро два крестьянина, оклемавшись после <вчерашнего>, закурили по косячку и стали тупо втыкать в окна барского поместья. 
	- Гляди, Евраклий, а молодой-то кузнец опять на Березу-то полез... 
	- Гыыы...эгэ...вот это у тебя, Емельян, дубас что надо...кузнец-то небось барыню от колоды отличить не сможет... 
	- Злой ты, Евраклий, в занозах ведь весь будет... 
	- Та хуй с ним... 
	- И то верно...хуй с ним ... 
	Довольные, что достигли консенсуса, холопы уснули... 
	
	Скоро сказка сказывается, да не скоро дело делается ... Пришла зима. Барыня с кузнецом поженились, свадьбу отгремели такую, что все деревня неделю бухала, а когда все протрезвели, заметили, что барыня с кузнецом поженились...  
	Но гложило молодую барыню дело одно- кузнец-то совсем неотесанный, в постели, как холопы свечку не держали, ничего у них не выходило (точнее выходило, но реже чем входило...) 
	Бродил молодой барин по деревне, весь грустный такой, потерянный (ну еще бы ,с такими-то размерами...). И хотел он уже оземь удариться, как встретил старушку, а она ему человеческим голосом и говорит... 
	- Да, милок, попал же ты, и как ты с таким хреном-то в баню ходишь...ну не горюй, знаю я как тебе помочь... 
	Ну молодец сразу так обрадовался, весь повеселел, а бабки и продолжает... 
	- Только есть у меня одно условие. Я тебе помогу, если ты меня сейчас отодрешь! 
	- Ой !- испугался кузнец- ты же уже полу разложилась, а у меня и гондончика-то нету... 
	- Ну как знаешь- дело твое- сказала и пошла прочь... 
	А парню так сразу стремно стало, как  же с хреном-то таким жить...подумал, подумал и отодрал старушку... 
	- Ой гусар, ой гордемаринец, ой драгун ты мой...и как же ты бабульку-то на старосте лет осчастливил- воскликнула и померла... 
	- Хм...херово дело...я что лох совсем? - подумал кузнец, и сам себе же и ответил- по всей видимости да...-и зарыдал горькими и противными слезами, как последняя истеричка. 
	Так он бродил и ревел по-бабски, пока не наткнулся на избушку на курьих ножках. Кузнец в сказки не верил, но на всякий случай сказал...  
	- Избушка-избушка, повернись к лесу задом, а ко мне передом - на что услышал ответ. 
	- А сосо не хохо!? Туристы, блять, понаехали- и сплюнула на кузнеца, да так, что тот чуть не захлебнулся! 
	Тут у парня крышу окончательно порвало. Он вскочил на бедное сооружение, стукнул его по печени, и как заправская шмара, начал тягать ее за волосы. 
	- АААА- завопило бунгало- пошлел прочь, страхопиздище ты обезбашенное...- потом юрта откашлялась и снова обратилась к вконец озверевшему пацаненку- да я таких как ты в 1812 голыми ставнями разрывала, кишки свои горячие с полу подбирала, когда ты- вражье семя еще до матки дорожку искал...кхе-кхе...ты сцука еще подсебя ходил, кода я, с Пугачевым Сибирь завоевывала...- но тут кузнец ее прервал. 
	- Так Пугочев ведь когда был...а у тебя вот лак на ставнях не обсох... 
	Тут вилла поняла, что сболтнула хуйню, и решила замять сей досадный инцендент... 
	- А ты, мотросик, чей будешь? И чего тебе от Распутина нужно? 
	- Распутина ?- удивился кузнец- Так это Машкин дом ? 
	- Дурак ты, Петька, и шутки у тебя дурацкие...Какая, нахрен, Машка?! Она ж в Москве под Киркоровым уже какой год лежит...ладно, дуй внутрь...провинциал... 
	Кузнец понял, что опростоволосился, поэтому  молча зашел в гостеприимно открытую форточку. 
	Оторвав морду от грязного пола, он увидел самого Распутина, который, как обычно, лежал на печи, бабу ебал и жевал калачи. 
	- Эээ...начал было кузнец, но Распути его перебил. 
	- Сидеть, была команда !- он на скорую руку доебал бабу, та пошла в душ, а он одев мягкие тапочки из из голов хоббитов подошел к кузнецу и закурил...Дааа...дубас у него был просто божественный... 
	
	- Мне бы это...нуу...это...письку...это...никак...это...не...стоит...это...- заикаясь промямлил кузнец. 
	- Да уж...-только и сказал Распутин- я чернокнижник, а не уролог! 
	- Нуууууу.....PLIZZZZZ...-взмолился хлопец. 
	- Ладно, коротыш, помогу...- с этими словами чернокнижник вышел на улицу, намотал пару кругов вокруг избы, и зашел обратно. 
	- Вот! - он засунул руку с тряпочков в трусы, протер яйца и смахнул тряпку в бидон !- На, одной капли этого хватит для конефабрики, ты же должен принимать по стакану три раза в день перед едой !- закончив, маг передал бидон молодцу- держи, только не расплескай ! Все пшол вон ! 
	Так и сделали. Кузнец пил этот меджик поушен три раза в день и уже через час перчик его стоял, как оловянный солдатик. 
	Кузнец еще долго бегал к магу и благодарил его, но тот ничего не брал, но сказал, что когда время придет, он возьмет, то , что ему причетается... 
	Всем было весело и радостно, но тут пришли большевики и половину села расстреляли, а другую половину разослали по каталашкам... Барыню за буржуйство, кузнеца за непристойный вид (хрен-то его уже никогда не падал), Распутина за торговлю дубасом, а мужиков за пьянство... 
	Пригнали значит большевики кузнеца в кутузку, стали они его расспрашивать,  как зову, да сколько лет, ну когда он уже на ногах держатся перестал, его на полочку и положили... 
	Продер кузнец глаза, смотрит, все такое серое не чаморошное... только вот голубой дымок откуда-то, такой ароматный и бодрящий, и на хавчик пробивает, как у Распутина в котедже...и вдруг, слышит до боли знакомый голос ... 
	- Ну вот теперь время пришло....Вжииик.... 
	А на верхней полке два холопа курили свой дубас, и гыкали, наблюдая за смешными рожицами, что корчил паренек...или уже не паренек...хм...та хуй сним... 
	КОНЕЦ 