	Категория: Романтика
	Автор: Чужой Среди Своих
	Название: Сила любви
	
	
	Мой разум свободен.
	Если бы это было не так, то я никогда не сел бы за этот текст.
	Важно лишь одно.
	Важно, что нет силы выше Красоты.
	Я свободен...
	
	Ната...
	Звезда моя негасимая...
	Ни у кого я не видел подобных глаз... Таких ярких и таких насмешливо-родных...
	Эта нечеловеческая пластика... 
	Кошка... 
	Ведьма...
	За это нечеловеческое, я ее и любил...
	В одном движении ее руки больше чувственности, чем в двадцати длинноногих студентках...
	Эти пальцы - длинные, тонкие... Они пахнут ладаном...
	Ее брови гениальны - нет более подходящего слова...
	Какие бы чувства я к ней не испытывал, я всегда буду ей восхищен...
	
	Молчите. Я сам все знаю. Я сам все видел. Плевать. Ей простится все...
	
	Тома...
	Нечто невероятно земное... 
	Тепло... такая ласка в глазах...
	Пусть, пусть эта ласка - не для меня, но это уже неважно...
	Пушистые брови, абсолютно невероятные ресницы...
	Улыбка...
	Ей не идут распущенные волосы - она гениально подбирает себе прическу...
	Она умница...
	
	Молчите. Да, у слова "Физика" два смысла. Плевать. На все плевать.
	
	Снуффа...
	Зверушка ласковая, нежная...
	Такая близкая и такая невероятная....
	Такое доверчивое в чем-то лицо...
	Ей так идет слово "ластиться"...
	Невозможно представить себе человека, который посмел бы обидеть эту девушку...
	Это будет уже нелюдь, тварь...
	Эта боль в глазах такая знакомая...
	Я готов разделить ее...
	
	Да, пусть она никогда не бывает одна. Плевать на всех этих математиков, которые всегда вокруг нее. Плевать.
	
	Стася...
	Воплощение стиля...
	Она была рождена в рубашке - кожаной, темно-синей рубашке...
	Есть фотография - Стаська рядом с выпрыгнувшим на бортик бассейна дельфином... Как же они похожи...
	Какой дурак сказал, что девушки не умеют обращаться с компьютерами?..
	Ее изящные руки созданы для клавиш клавиатуры... 
	Каждая ее страничка - произведение искусства...
	Великолепный веб-дизайнер. Мастер своего дела.
	Гений.
	
	Да, я знаю все эти кошмарные истории про интернет-тусовку. Вся эта грязь и похоть Сети, - она оседает на любого. Плевать.
	
	Настя...
	В ней есть та загадка, которая должна быть в каждой девушке...
	Эти глаза легче всего представить себе плачущими...
	
	Художница...
	Один раз я увидел ее рисующей какой-то пражский пейзаж и запомнил это на всю жизнь...
	Огромные глаза, взгляд исподлобья и рука, словно автоматически кладущая штрих на лист...
	Эта картина не подходила к концу двадцатого - началу двадцать первого века...
	Эта девушка должна была жить веке в восемнадцатом...
	Это никогда не было похоже на любовь и не могло ей быть...
	Я всегда ценю талантливых людей.
	
	Да, я на самом деле не знаю ее, и она не знает меня. Да, я жутко поразил ее, назвав ее по имени. Плевать. Это уже неважно.
	
	Маруся...
	Такое смешное имя...
	Сразу представляются коровы на лугу, хворостина и пастушья косыночка...
	Ей совершенно не подходит...
	Неправильные, но такие симпатичные черты лица...
	Волосы веером по воздуху...
	Резкий шаг...
	Такое детское  лицо, такой серьезный взгляд...
	Это странно...
	А все, что странно - хорошо.
	
	Да, она настолько далека от меня, насколько это возможно. Плевать. Переживу.
	
	Дашка...
	Светлая...
	Она истинна, и она достойна этого...
	Ее просто нельзя не любить. Просто нельзя...
	Ей нельзя не доверять, - такие глаза не обманывают...
	Ее улыбкой нельзя не восхищаться...
	Она освещает эту жизнь...
	Она обожает вредничать, но ведь это неважно...
	
	Да, в нее нельзя влюбляться - слишком страшно осознание того,  что она - как солнце, а солнце светит всем. Плевать.
	
	Аленка...
	И снова смешное имя...
	Проклятый "Красный Октябрь" и иже с ним!
	Такая... непонятная... Вроде и "мелкая", но как-то это к ней не подходит...
	Абсолютно взрослый типаж в двенадцать-тринадцать лет...
	Узкие скулы, прямой нос...
	Хорошая...
	
	Я ее недостоин. Никто недостоин. Плевать.
	
	Тилль...
	Никогда не мог я назвать ее по имени - Катей...
	Не знаю, почему...
	Один только раз я видел светловолосую девушку, которая была бы красива...
	Абсолютно ничего очень уж необычного... 
	Невероятно располагающий к себе типаж...
	Спокойные глаза, немного медлительная походка...
	Ничего необычного нет в том, то девушка любит группу Rammstein... 
	Необычно, когда сама девушка при этом так непохожа на нее...
	
	Я сам не знаю, зачем здесь Тилль. Странно. Но, наверное, если она здесь это правильно. Плевать.
	
	Сестра...
	
	Здравствуй, сестра...
	Ты последняя не потому, что я забыл про тебя...
	Нет, наоборот - просто лишь в тебе я не сомневался...
	Лишь с тобой я всех сравнивал...
	Ты всегда готова была мне помочь...
	Все девушки здесь, - они немного, в чем-то похожи на тебя...
	И это так. Должно быть так.
	
	Я, скорее всего, никогда больше не увижу тебя. Обидно... Но все равно, - плевать.
	
	Я свободен...
	Вот - Красота, так я ее понимаю.
	Я больше не буду писать посвящения девушкам в стихах. Если я посвящаю, то им.
	Всем вместе и каждой по отдельности.
	С ними Свет.