	Категория: Инцест, Экзекуция
	Автор: cat_own
	Название: Милый папа
	
	
	Я быстро открыла дверь квартиры и ввалилась в прихожую, как-будто за мной гнались: сумку с учебниками - в угол, туда же туфли и куртку. Надо не забыть убрать, а то опять отец так надерет своей ручищей попку, что потом не присесть. Я вошла в свою комнату, сняла школьное платье, натянув футболку, которая не прикрывала мою щелку. Пошла на кухню, открыв холодильник,  начала выбирать что-нибудь себе на обед. Я не знала. Что я хотела и задумавшись, начала поглаживать нежную складочку голой письки, которая начала мерзнуть от холода, веявшего из холодильника.
	Не придумав ничего лучше яблока, я обтерла его о футболку на груди, впилась в него зубами и тут я услышала какие-то голоса из гостиной: Я испугалась, так как в это время дома никого не может быть - отец на работе, домработница приходит в понедельник: Я, забыв, в чем была одета, прокралась по длинному коридору, все еще жуя яблоко, к двери гостиной:
	Дверь была не плотно закрыта и я увидела папу, сидящего спиной ко мне на диване перед телевизором. Отец был в махровом халате и смотрел фильм: да еще какой: "Ой это ведь настоящая порнография!" подумала я, красневшая от одного только поцелуя влюбленных в мелодраме и отчаянно натиравшая потом щелку в постели ночью.
	Я открыла дверь и вошла "Привет, папа! Ты уже дома?". Я почувствовала сильный аромат коньяка, разливавшегося по комнате. Папа повернулся ко мне "Здравствуй, моя детка! Иди сюда, к папочке!" папа улыбнулся. Видимо, после достаточного количества коньяка у него в голове вполне нормально сосуществовали порно-фильм и малолетняя дочка в одной комнате.
	"Пап, что-то случилось?" "Да, ничего, настроение что-то не то. Уволил на работе кое-кого: Ну иди, посиди рядом со мной".
	Отец был сильным, строгим человеком, не одна я его боялась - на работе, видимо, он был еще более строг, чем со мной. Я послушно подошла к нему и растянулась рядом на диване, жуя яблоко. Я не могла отвести взгляда от картинок, мелькавших на экране огромного телевизора: загорелые тела, груди, попы, щелки, вставшие члены, то и дело исчезавшие в чьих-то ртах, шелках и задницах:
	Папа гладил меня по голове и смотрел вперед, но не видел мельканий тел на экране, его, видимо, больше занимали проблемы на работе... Вдруг папина рука потихоньку сползла на полушарие моей грудки, и как-будто по инерции продолжила ласкать ее так-же, как недавно ласкала мои волосы и шею... сосок под футболкой напрягся, папины пальцы стали задевать его задерживаться на нем, мять его... 
	"Девочка моя, а что ты тут делаешь? А ну, марш в свою комнату..." Как-то вяло отдал указание папа. Я не двигалась, только уткнулась лицом ему в бок, в складки халата. Рука отца не переставая ласкала мою грудь, мне захотелось повернуться на спину, задрать футболку подставить всю ее папочке для ласк.
	Отец никогда не был со мной уж слишком ласков, так что даже такие ласки с довольно сексуальным подтекстом, доставляли мне ни с чем не сравнимое удвольствие. Я была счастлива - я радом с папой, он гладит ласково меня, прижимая ближе к себе! Вот он повернул меня на спину и подвинул мою голову к себе на колени... опустив голову он начал нежно и медленно целовать мое лицо, глаза, лоб, щеки, едва коснулся губ, теперь еще раз, уже немного дольше... щетина и усы отца щекотали меня... его рука оставив мою грудки спустилась вниз и накрыла голую щелку теплым и тяжелым щитом...
	Папа посадил меня на руки, как совсем маленького ребенка, обнял одной рукой, и, шепча разные нежные слова своей дочке, начал нежно вставлять пальцы в мою влажную от таких неожиданных ласк, размякшую, юную пизду... Он ласкал меня, смотрел разворачивающиеся в телевизоре групповые сцены финальной ебли, шептал нежности... я чувствовала твердую палку члена, упиравшуюся в мою попку сквозь папин халат... поерзав попой, я освободила папин член и он упруго приник к моим ягодицам... папочка начал растирать свой хуй об мои ягодицы, член проскользнул между моих ножек... "Погладь его, дай, я тебе покажу как я люблю". Я научилась дрочить папе член... первый раз кончила от папиных ласк... Он отнес меня в свою спальню и мы уснули вместе.
	
	Утром я проснулась с чувством, что теперь началась другая, интересная, взрослая жизнь. Папа больше не прикрывал свой хуй и не заставлял меня одеваться, когда мы были дома одни. Он упивался моим сочным, молодым телом, плотью от его плоти, своей любимой девочкой... он учил меня, он ласкал меня... любил меня... это такое сладкое чувство - быть женщиной для своего любимого папочки!
	Ему нравилось, не снимая с меня школьной платье, сдирать его с моих сисечек и перевязывать мои плечи веревками и шелковыми лентами прямо поверх грудок, отчего они набухали и багровели как сливы и становились очень чувствительными. Потом он начинал щекотать мои сисечки своими жесткими усами и облизывать разбухшие соски, пока они не становились сильно раздроченными и расцарапанными. Моему любимому папочке нравилось поливать мне соски и писечку коньяком, от чего они начинали щипать, гореть и пульсировать, а потом облизывать губки моей пизды и обсасывать соски до синяков. Я всегда должна была очень широко разводить бедра, чтобы моя щелка раздвигалась и губы вываливались наружу. Папочка говорил, что я так очаровательно смотрюсь и что он очень любит свою девочку, послушную, красивую, свеженькую, с раздроченной, чуть разъебанной членом папочки, пиздочкой, пухлыми грудками, невинными глазками и нетронутой попочкой. После таких слов мне всегда хотелось еще больше понравиться папе, услужить ему, отсосать как можно лучше, пошире развести ножки для его хуя, быть самой лучшей дочкой для него!
	
	Я люблю лежать на коленях папы, когда он сидит на диване и смотрит телевизор, и держать его хуй во рту, нежно отсасывать и облизывать яйца папе. Ему приятно, он нежно гладит меня по голове, убирая волосы с лица, чтобы они не мешали мне сосать и ему было хорошо видно, как я еложу языком по члену и яичкам. Папа улыбается, он доволен своей дочерью, она такая маленькая, но умелая, только его девочка. Он вытягивает мою сисечку из лифчика и начинает крутить и вытягивать сосок, потом приходит очередь второй сиси - я приподнимаюсь, чтобы ему было удобно вытащить ее из плена кружева. Потом я раздвигаю ножки - трусики давно уже мокрые, и папа начинает теребить мою щелку, оттягивать губки вставлять пальцы в дырку. Он не ласкает меня, а именно теребит, перебирает мои складочки, по-хозяйски собирая мою письку в руку, сжимает ее до боли, растягивает дырочку: ему нравятся длинные половые губы - и он нежно, но настойчиво оттягивает каждый раз мои губки, так, что теперь моя пизда не может полностью закрыться и губки все время торчат наружу.
	"Давай, моя девочка, дай я пососу тебе!" - Я послушно встаю ногами на диван и залезаю писькой папе на язычок, он держит мои ноги, чтобы я не упала и пощипывает попку. Ооо, да: это так мне нравится - папины усы щекотят клитор, он засасывает в себя мои губки, трахает меня языком: я тереблю сосочки из последних сил и кончаю, кончаю кончаю: сразу же нахлынуло чувство вины, но я вижу возбужденные глаза папы, его торчащий член: это ни с чем не сравнимое чувство что тебя хотят, что тебя сейчас выебут, тебе не куда от этого деться и тебе будет хорошо: дырочка запульсировала, она хочет почувствовать член в себе. "Ну что, моя принцесса, ты готова, я вижу? Ну а теперь потерпи немного, ведь это не так уж больно!" - Папа обхватывает мою попку и с размаху насаживает мою только что кончившую дырку на свой торчащий позади меня член. 
	Это не очень больно, но очень чувствительно, папа любит, когда его хуй входит в меня сильно и быстро, это тренирует мою пизду принимать член когда угодно, даже если она не готова, увлажняться только от того, что член вошел в нее. Если бы папа был учителем в школе, это, наверное был самый строгий и требовательный учитель, но мой любимый учитель, потому что если я делаю все, как он говорит, что мне очень приятно и вкусненько в писечке.
	
	Потом, папочка немного покачивает меня на своем члене, раскрывает мои губки пальцами, смотрит, вошел ли его хуй в меня полностью. Я чувствую, как мое влагалище расширяется, принимая хуй,  моя попка расплющивает папины толстые яйца.
	"Ну, вставай! Я хочу поебать тебя сегодня в ротик до конца". Я послушно слезаю с члена и ложусь на спину на диван. Папа садится на мои грудки и вставляет хуй в мой с готовностью открытый ротик. Я начинаю сосать головку и смотрю папе в глаза -ему нравится видеть мое лицо, видеть, что я довольна и мне приятно.  Папа вынимает член из моего рта и начинает водить им по моим щекам, тыкать в губы, шлепать по лицу. Потом он приподнимается и у моих губ оказываются папины яйца. Я нежно начинаю засасывать в рот по одному яичку - оба не влезают, и ласкать во рту языком, водя по волосатой коже мошонки. Папочка стонет и начинает сильно дергать член, натягивая кожу. Ему нравится тереться яйцами мне по лицу. "Вот хорошая девочка, молодец: моя любимая шлюшка, моя дочка такая хорошая сосочка, я так горжусь тобой, давай лижи мне все, обсоси мне получше: Подожди:" Папа чуть не кончил: ему нравится оттягивать оргазм, папа любит долго ебаться и учит меня этому. Папа развернулся над моим лицом так, что его яйца и мускулистые, волосатые ягодицы оказались над моими глазами и немного стащил мою голову с дивана вниз. Он вставил мне хуй в рот и начал ебать, сильно раскачиваясь, вставляя и вынимая хуй полностью. Папа стонал от удовольствия, бормотал сладкие слова, причмокивал от удовольствия: еще бы! Разве кто-нибудь отказался бы от того чтобы иметь во всех смыслах такую славную доченьку? Вот Вы бы отказались? Вот папины яйца сжались, член замер в моем рту: папа быстро выдернул хуй и я, обхватив его ладонью, начала быстро подрачивать и выдаивать сперму: белая густая струя брызнула мне на сиськи, я всунула хуй обратно в рот и высосала все до конца, аккуратно глотая все до капельки. Папа рычал от удовольствия, вцепившись изо всех сил  в мои грудки. "Ох, все: ой, моя сладкая: ну давай, вылижи мне все хорошенечко!" Папа любит, когда после того как он кончит я делаю ему расслабляющий массаж гениталий языком. Вылизываю остатки спермы и своих соков. Папа развалился на диване, а я послушно массирую языком хуй и яйца. Он ласково гладит меня по голове, я утыкаюсь ему в подмышку и с наслаждением вдыхаю запах потного мужчины. Мне так нравится этот запах! Я чувствую себя защищенной, маленькой, ласковой и послушной сучкой, которая сделает все для своего любимого ебаря, своего папочки!
	"Ну что, идем ужинать? Пойдем-ка сегодня в тот я понский ресторан, там есть отдельные зальчики - как раз для пап с дочками". Папа хитро улыбнулся и шлепнул меня по попке:
	
	Теперь днем, папа стал любить подходить ко мне сзади, нагибать меня и вставлять в меня член. Он немного поебывает меня, растягивает пизду в стороны изнутри членом, тискает грудки, потом целует в затылок, выходит их моей щелки и слегка шлепнув по попе, довольный, отпускает меня. Так он готовит мою дырочку к вечерней игре и ебле.
	
	Папа сам стал покупать мне белье и одежду - у него хороший вкус, он выбирает мне самые модные вещи, это меня очень возбуждает! Я примеряю вещи в кабинке и папа момогает мне одевать и снимать их - ему так нравится смотреть на свою дочь! Иногда мне удается быстренько пососать ему хуй в благодарность за все подарки. Папа покупает мне очень нежное, красивое белье, но покупает лифчики мне всегда на один размер меньше, чем мои грудки - ему нравится когда они торчат и выпрыгивают из чашечек. Когда сиськи сильно затянуты и когда он освобождает их из плена красивого, жестоко узкого белья они с благодарностью шлепаются ему в руки и позволяют ему делать все - массировать, потягивать, крутить соски, сжимать белые, с отпечатавшимися красными бороздками швов мягенькие дыньки юных сисечек. Я закатываю от удовольствия глаза и выгибаю спину, подставляя грудь его отеческим, нежным заботам. Еще папе нравится перевязывать мои грудки широкими эластичными бинтами так, чтобы они набухали, и надеват на соски крупные бельевые прищепки, а к ним подвешивать грузики. Я должна так ходить по дому, чтобы мои сосочки стали длинее и податливей для папиных ласк. Папочке очень нравится вид моих вытянутых подвесами сисек, он раскачивает их из стороны в сторону, причиняя мне сладкую боль. Чтобы я подольше потерпела он сажает меня себе на язык и вылизывает мне пизду, но я должна все время раскачивать и оттягивать сиси, пока он меня лижет. Это снимает боль в сиськах и они становятся с каждым днем все больше, мягче и немного оттянутыми, как у опытной, молодой шлюшки, сиськи которой терзали можество мужчин, от соседских мальчишек, до глубоких стариков.
	
	Еще мне нравится, когда папа намазыват мне половые губки и сосочки ментоловой мазью, от этого они начинаю приятно холодеть, а потом пощипывать, распяляя мое желание ебаться. Иногда он зажигает свечи и капает воском мне на сосочки. Это не очень больно! Боль быстро перерастает в приятное возбуждение и я сама поднимаю грудки для папы, чтобы ему было удобней попадать прямо на сосок. Я обожаю, когда он играет с моими сисями, мучает, ласкает, оттягивает, шлепает их, ебет их членом, зажав его в ложбинке между сисек. Я хочу чтобы у меня выросли очень большие сиси, чтобы папочке было еще приятней играть с ними.Слаще этого только когда от называет меня разными пошлыми словами, грязно называет , описывая мое тело и что он с ним хочет сделать. Да, чем грязней, тем больше меня возбуждает!!!
	Я обожаю папины яйца, я считаю, что это самое мужское, что есть на свете! Мне нравится смотреть на них, трогать, залезать папе в штаны чтобы подержать в руках тяжелый теплый мешочек. Мне нравится, что они крупные, толстые, волосатые, свисают из-под хуя вниз и так развратно и призывно болтаются, когда папа ходит голый. А когда он ебет меня сзади, залезая на меня по-собачьи, как кобель, они изо всех сил, больно, и от того еще приятней, шлепают щель моей пизды, заставляя ее течь еще сильней. Еще я люблю тереться сисечками о папины яйца - это так развратно! Я беру сисечку в руку и вожу твердым соском по яйцам, или просто ложусь грудью папе между раздвинутых ног и изо всех сил трусь сиськами о яйца, расплющиваю грудки о его принадлежности, натираю сиси запахом его яиц. О, как это сладко! Папа улыбается, ему нравится видеть все это, он поощряет все мои придумки и ласкания. Мне хотелось бы когда-нибудь запихнуть в свою ненасытную пизду папины яйца, чтобы папочка был весь во мне - его хуй и его мохнатые, любимые мной яйца:
	
	Однажды, когда я очень хотела, чтобы папа ну хоть чуть-чуть поебал меня, я вошла к папе в кабинет: он работал за столом, читал какой-то отчет. Я залезла под стол, раздвинула полы его халата и начала целовать его бедра, поднимаясь к сморщенному, мягкому хую. Папа не обращал на меня никакого внимания, сказал, что ему надо работать, а мне спать. Но я так просила его, говорила, что сделаю все-все, что он хочет! Он оторвался от компьютера, сдвинул на кончик носа очки и серьезно взглянул на меня, сидевшую у него между ног под столом: "Ну ладно, я подрочу твою блядскую киску, но с одним условием!" "Хорошо, папочка, да, мой любимый, что ты хочешь? Я все сделаю!!!" "Я? Я вот хочу помочиться. На мою сладкую голенькую дочку, на ее сиси и писю. Ну-ка, вылезай из-под стола и марш в ванную - раздеваться!" Я мигом разделась и легла на кафельный пол ванной широко раздвинов ноги, как любил папочка. Папа вошел в ванную и рассмеялся - "Вставай, дурочка моя старательная!" Да, будешь тут не старательной! Папа очень хорошо меня воспитал - попробуй не сделать как ему нравится - потом попка будет вся гореть от шлепков. 
	Я встала. Папа сел на покрытый мягким ковриком унитаз и посадил меня на колени. Со стороны это бы выглядело как идиллическая семейная сценка - папа с дочкой на руках! Если бы дочка не была голой, а папа не хозяйничал своей большой рукой у нее в писечке и не сосал бы ее юные титечки! "Вставай, моя девочка, дай мне свою кисочку в рот!" Я встала папе на колени, потом закинула ноги ему на плечи, так, что киска оказалась как раз на его языке. Папа прислонился к стене, закрыл глаза и стал нежно вылизывать, как животное, мою щелку. Он тер ее усами, покусывал клитор и губки: я была готова вот-вот кончить: Он вдруг остановился и снял меня с плеч. Тут я вспомнила про наше условие! "Залезай в ванну, моя похотливая дырка! И в кого ты такая поблядушка, а?" Я села в ванну широко раздвинув ноги. Я немного волновалась - я никогда не видела когда писают по-настоящему, да еще и на меня, но возбуждение было слишком сильным и я уже знала. Что мне понравится ведь мне нравилось все, что делала со мной мой папочка. Папа подешел к ванне, развязал халат, его член был наполовину вставшим, яйца висели на бедрах. Он взял хуй в руку и направил на мою грудь. Через некоторое время папа расслабился, вздохнул, и из члена брызнула на меня струя прозрачной, пахнущей спермой и чем-то еще пряным теплой и приятной мочи: он поливал мои сиси, плечи, перешел на пизду. Это был такой приятный душ! Вот от прервался - "Встань-ка, я хочу поссать тебе прямо в пизду, хочу чтобы ты кончила от моей мочи, как ты кончаешь от струи душа!" Я встала в ванне, выгнулась мостиком перед папой. Он раздвинул губки пизды и грубо и настойчиво начал вставлять в нее нетвердый хуй. Вот хуй вошел настолько, чтобы не выпасть и папа опять начал писать, теперь уже в меня! Я почувствовала, что упругая струя ударила мне во влагалище, оно наполнилось и моча стала течь из пизды по бедрам, по папиным яйцам. Папа одной рукой поодерживал меня за задницу а другой натирал мой клитор. "О, ДА!!! Да, Папочка! Делай так всегда!" "Что именно делать, моя девочка?" строго спросил папа. "Я хочу чтобы ты всегда ссал в меня!!!", кричала я, кончая у него в руках. "Ну нет, я не хочу чтобы ты стала туалетной шлюхой, моя дорогая! Ты еще так молода и свежа. Я буду делать это изредка. Ну хватит, слезай и давай-ка почисти мой хуй язычком и высоси остатки мочи". Я нехотя слезла с теплого хуйчика папы, опустилась на колени, пососала ему хуй, облизала бедра и мои любимые яйца. Потом я вымыла папе ноги и член в душе, обтирая их намыленными сиськами и мы пошли спать.
	
	Иногда, наказывая меня, папа раздвигал мне ножки так, чтобы шлепки попадали и по губкам пизды - так я становилоась еще послушней и понятливей. Или втыкал мне в мою маленькую дырку фаллоимитатор и так заставлял заниматься уборкой квартиры, следя, чтобы я не терлась об диван и не насиловала пылесос, позволяя ему засасывать мои половые губки и сисечки в свою ненасытную трубу. Закончив уборку, я могла на коленях попросить папу разрешить мне кончить. И он выбирал предмет который я могла использовать для этого. Он говорил, что это укрепляет дисциплину, а также развивает мою чувствительность и фантазию. Он садился с бокалом коньяка в кресло, а я еблась перед ним со всем, что можно найти в доме для этого: это были все возможные фрукты фаллической формы, бутылки, щетки на длинной ручке, положив щетку с жесткой щетиной на пол, я должна была сесть на нее шелкой и тереться, пока не кончу. Все возможные прищепки, вешалки для брюк с зажимами, щетки, флаконы из ванной, колбаса: я много что перепробовала, пытаясь усмирить свою ненасытную пизду.
	
	Я любила выбирасть с папой в магазине большой и толстый баклажан, чтобы потом, дома, насаживаться на него киской. Я всегда хочу купить его потолще, но папа предупреждает, что такой толстый не сможет влезть в мою маленькую дырочку и если я начинаю упрямиться, то он покупает именно тот, что я хотела, а потом, придя домой заставляет меня насаживаться на него даже если он действительно слишком велик для моей дырки. А так бывает почти всегда. Он не позволяет мне встать с него. Пока я полностью не вгоню его себе в пизду. Бывает больно до слез, но папа не обращает внимания на мои просьбы перестать и яростно дрочит. Глядя, как я раздвинув ноги сажусь на длинный, толстый, черный, лоснящийся от моих соков плод. Но больше всего я любила пылесос! Если его настроить на небольшую мощность всасывания, можно было так сладко играть с ним - подставлять ему соски, они так приятно вытягивались и удлинялись, раздвинув ножки, приставлять трубу к клитору, который сразу же наливался кровью и вставал, как маленький член. И вот наконец-то я кончаю, бесстыже кричу от удовольствия и извиваюсь на полу перед своим папочкой. О, как мне это нравится!
	
	Папа никогда пока что не ебал мою попку - он говорит что хочет оставить хоть что-то девственным для моего будущего мужа. Но мне нравится, когда он играет с моей задней дырочкой - он любит трахать ее, всовывая в нее язык или палец, многда вставляет в нее на ночь узкую затычку, чтобы я не ерзала во сне и не мешала ему спать.
	
	Тебе понравилось? Будет продолжение... 
	... визит в японский ресторан и как я познакомилась с изысканными и мучительными японскими ласками...
	... вот и понедельник настал - пришла домработница. Как она обслужила моего папочку и меня...
	Есть идеи? Напиши мне и я воплощу твои фантазии в наш с тобой рассказ...
	
	Да... все эти фантазии мои... почти все я попробовала на себе... это так приятно...