	Категория: Инцест
	Автор: IRA
	Название: Просто рассказ
	
	
	Привет. Меня зовут Ира мне 27 лет и проживаю я в северной столице нашей Родины. Дано посещаю этот сайт и раздел инцест. Решила прислать вам свою реальную историю. Прежде всего потому, что 99% рассказов в этом разделе это просто бред помешавшихся на дрочке юнцов, которые даже представить себе не могут что такое реальные сексуальные отношения между родственниками, как они могут развиваться и к чему приводят. Просто смешно читать о том как 10 летней девочке папа вставляет 25 сантиметровый член и при этом она еще получает "фантаттический оргазм". Да вы господа попробуйте себе в жопу вставить имитатор и тогда поймете ЧТО это такое. Тем более для ребенка. Или еще... "она кончила 5 раз подряд"... Даааа... Вы сами не понимаете о чем пишете. После 3 го раза уже просто ни руки ни ноги не шевелятся так что ни о каком наслаждении и речи быть не может. Извините за выражение пизда просто чувствительность теряет... И получать от этого удовольствие может разве что только нимфоманка. Потом что могу сказать про анал - это вообще отдельная тема. Кому то нравится кому то нет. И есть вполне реальные физиологические показатели кому это нравится. Смешно читать о том как хуй 5 см в диаметре и 25 см в длине входит в неразработанную жопу 10-14 летней девочки... Вы только представьте себе ЧТО это такое. В первую очередь боль и никакого удовольствия. АВТОРЫ! Попробуйте писать более менее реальные вещи а не просто бред... К примеру я практикую фистинг, в том числе и анальный, НО мне на то чтобы разраьотать свои дырочки и получать от этого удовольствие понадобилось 5 лет постоянных упражнений... а не просто взял и вставил. Опять рекомендую - себе попробуйте вставить и тогда поймете что это такое. Ну да ладно... не об этом речь. Вот моя история... 
	Все началось просто как анекдот а во что вылилось.... для начала скажу что мое половое созревание оказалосьдостаточно ранним. Лет в 5 я уже во всю терла свою пипиську (другого слова не подобрать) и мне было это приятно. Естественно ни о каком оргазме и речи идти не могло. Просто приятно и все. Обычно я забиралась под одеяло и занималась этим перед сном. Все изменилось лет в 11-12. Тогда я первый раз испытала оргазм и после этого просто не могла остановиться. Мне было ужасно стыдно что я такое делаю и постоянно я мебе говорила что вот это в последний раз... А в следующий раз все повторялось... И опчть последний раз...  К 14 годам я занималась мастурбацией по 3 раза в день и никак немогла остановиться. Кстати в своих фантазиях я почему то представляла девочку а не мальчика. Когда мы всем классом ходили в бассейн я просто была как очумелая от близости своих голеньких одноклассниц и боялась что они заметят это. Постоянно рассматривала их... Да вы правы. Я сейчас лесбиянка. Хотя и от крепкого хуя тоже не откажусь))).   
	Вт мы и подошли к самому интересному... Мне было 14 лет. В один из вечеров я как обычно лежала в постели ласкале себя. Внезапно включился свет и я увидела полные удивления газа младшей сестры. Ей тогда было 11 лет. Естественно она меня спросила что  делаю. Попытка загнуть пальцы и сказать что это не твое дело мелюзга не принесла успеха Сестра ответила что если я не объясню что тут происходит она идет  к маме. упоминание омаме вызымело на меня свой эффект и я просто откунула одеяло. Покажи сказала Лена. Пришлочь продемонстрировать что и как я делаю. Правда удовольствия я от этого практически не получила. Сесра внимательно за всем пронадлюдала и задала 1000 и1 вопрос. В конце концов сошлись на том, что пора спать а потом как нибудь я все ей покажу и объясню.  Типа я думала спустить дело на тормозах и протсо продинамить сестру. Не тут то было . прошла неделя и она потребовала обещаных объяснений Типа я нарушаюнашу договоренность. Лена сказала что она тоже пробовала и у нее ничего не получилось. что я ее обманываю и поэтому она все расскажет маме. ладно , подумала я. И договорилась что когда я пойду в ванну она ко мне придет и я все покажу. В ванне я разделась и стала себя ласкать. Лена тут же повторила все за мной. 10-15 минут и я кончила а у нее все никак не получалось. Снова угрозы, снова обещсние пойти к маме и тогда я решилась ей помочь. Взяла раздвинула ей       ножки и впилась в ее маленькую промежность. Очевидно в тот момент в моей голове сгорели все предохранители, постому что я просто обалдела. Меня тресло от возбуждения. Смазка просто текла по ногам и казалось что я кончу не прикасаясь к своей пизде, от которой в тот момент можно было прикуривать, настолько на была горячая. Не буду углубляться в подробности но могу сказать что она кончила первый разв жизни. И я тоже кончила... Не прикасаясь к себе. Потом мы пошли спать. 
	
	Что со мной было на следующий день невозможно себе представить. Как мне было плохо. я ругала себя последними словами за то, что сделала с младшей сестрой и в тоже время текла как последняя сучка когда вспоминала как я ее лизала. Все мои сомнения разрешила Лена. Она просто пришла ко мне в комнату и сказала что ей очень понравилось и оан желает повторить. НИкакие мои слова о том что это не правильно и некрасиво не могли на нее повлиять. С тех пор мы стали постоянно лизаться.  Это было неописуемо... Такое счастье... А потом нас поймала мама... Но это другая история как говорят... скажу тольк что сейчас мы живем все вместе. Мне 27 сестре 25 папе 50 маме 47. Мы счастливы и постоянно занимаемся сексом друг с другом. Есть у меня еще одна страсть - зоо. Я люблю когда меня трахает наша домашняя собака - сначала боксе, потом дог. Пробовала я и с конем. Правда мои родные не знают об этом. Могу сказать одно. На данный момент я люблю секс с родственниками, люблю зоо, люблю девушек 14-16 лет.  Между прочим папа был моим первым мужчиной и что мне что сестре целку сломал в 16 лет. Раньше просто родители остерегались что это может быть небезвредно для нас с сестрой. 
	Все кто хочет пообщаться на тему инцеста и зоо пишите irinkapink@yandex.ru . НО !!!большая просьба мужчин мальчиков и просто любопытных не писать. Все равно рано или поздно обман откроется и общение прекратится. Присылайте свои реальные (не студийные) фото и я отвечу. 
	Ира. 