	Категория: Остальное
	Автор: Мистер Икс
	Название: Пособие о влагалище
	
	
	Эти строки написаны ранним утром, причем, в состоянии глубочайшего похмелья. Посему, их не стоит воспринимать буквально, и верить каждому, написанному здесь слову. Мне даже трудно сказать, что послужило толчком, чтоб я сел за компьютер. Может это то, что со мной рядом нет сейчас женщины, я только что закончил мастурбировать перед экраном монитора. А может то, что в последнее время удовлетворять самому себя стало намного безопаснее (в плане здоровья), чем иметь реальный секс. 
	Итак, написанное здесь, адресуется непосредственно женщинам, и только им.  
	Начнем с описания самого предмета моей гордости, самоуважения, и самовосхваления. Член. Он у меня достаточно, я думаю, больших размеров 18-19 см. На вид очень серьезный и обрезанный, с большой головкой. Так что, при эрекции выглядит даже устрашающе, и в профиль напоминает какое-то животное с фильмов ужасов. 
	Мой член нежно-коричневого цвета, по тону чуть темнее ляжек. Головка же, и ее основание (кто видел обрезанный, мусульманский член, тот поймет, о чем это я) розоватого оттенка. При возбуждение приобретает даже бордово-пунцовые тона, увеличиваясь до 5 сантиметров в объеме. 
	Яички большие и отвисшие. А если я не занимаюсь сексом пару-тройку дней, то вообще становятся просто огромными. Чехольчик этих самых яичек начинается где-то в области середины члена. И когда я сую член во влагалище, получается вроде кожа от яичек тоже как бы входит туда вместе с ним. 
	Я часто, почти через день брею свои яйца и область лобка вокруг Члена. Но так, что на самом лобке, прямо над членом, оставляю пушок, вроде треугольника.  
	Я вообще просто помешан на своем члене. Мне нравится его брить, мыть, смазывать кремом, гелем после бритья, и вообще всякими косметическими средствами. 
	Когда я нахожусь в помещении один (дома, в офисе), то вообще хожу в одной только футболке и без трусов. Я люблю, когда Мой 
	Член свободен, когда он болтается у меня меж ног, и потихонечку обретает легкую, такую, эрекцию. В теплую погоду я под брюки (или шорты) не одеваю нижнего белья. По тем же самым причинам. Глядя на коротенькие юбочки и вкусные попочки проходящих женщин, Мой Член обретает твердость, и приятно трется в штанах. Трусы, я думаю, сковывали бы это удовольствие. 
	Когда меня приглашают на вечеринку, трусы здесь тоже неуместны. А то, как же? Вот, я танцуя, прижимаю к себе понравившуюся женщину, а Член самостоятельно увеличивается в размерах, твердеет, и уже через несколько секунд, упирается этой женщине в лобок, или в животик (в зависимости от ее роста). Сам то я высокий мужчина, довольно симпатичный, и, я бы даже сказал ближе к стройному телосложению, нежели к среднему. 
	Спать я предпочитаю, естественно, тоже голым. Неважно, есть со мной рядом женщина, или нет. Все равно приятно, когда Член несколько раз за ночь встает, и просится в бой! Тогда вот, если со мной рядом лежит женщина, я нежно-нежно введу его в ее Влагалище, чтобы Оно и Он получили массу удовольствия от трения друг о друга. Теперь, милые мои женщины, позвольте вам описать, что мне нравится в вас.  Мне нравятся разные женщины. Высокие и маленькие, стройные и полненькие, грудастые и плоские. Лишь бы вы были красивы и ...порочны. Обожаю женщин без комплексов и предрассудков. 
	Руки. Когда руки женщины ухожены, они уже сексуально притягательны. Я понимаю, что не всегда женщина может отрастить ногти, или сделать салонный маникюр. Но ведь даже в домашних условиях она может ухаживать за руками при помощи кремов или специальных гелей. Причем, я всегда незаметно для женщины посмотрю на ее локти. Локти, как ничто другое выдает возраст женщины... 
	Жаль, жаль. Иногда попадаются настоящие красотки. А стоит взглянуть на руки, все желание пропадает. Видимо потому, что сам я, будучи мужчиной, все равно всегда ухаживаю за своими руками. 
	
	Волосы. Хорошо, если у женщины они длинные. Пусть они будут вьющимися или прямыми, светлыми или русыми. Единственное, что мне не нравится, это когда женщина стрижется под мальчика. Когда ее затылок чуть ли не просвечивает сквозь коротенький ежик. Губы. Мне нравятся большие рты у женщин, с пухлыми губами. Я люблю целоваться взасос, играть во рту партнерши языком. Я люблю тереть о женские губы головку своего Члена. А когда мне делают минет, то, думаю, в большом рте поместится больше Его... Сиськи я, конечно, предпочел бы висячие, женственные. Такие, которые бывают у кормивших уже женщин. с большими ореолами вокруг сосков и крупными сосками. С ними так приятно забавляться в постели, лизать, сосать, слегка покусывать их. Впрочем, стоячие, девичьи груди имеют свою, неповторимую прелесть. 
	Животик. Живот у женщины Должен Быть. А как же иначе? Ведь живот это чуть ли не олицетворение подлинной женственности и эротизма. Естественно, когда он реальных размеров. Другое дело, что вокруг этого самого живота Обязательно должна быть талия. Мне не нужно пресловутое 90/60/90. Пусть это будет 100/75/110, или что то в этом роде. Но талия, именно она делает женщину фигуристой! И это соотношение грудей, бедер и талии должно сохраняться несмотря ни на что. Как много сейчас молоденьких совсем девушек, у которых сей параметр просто не существует. И даже, когда такая вот девочка становится раком, все равно выглядит неаппетитно. И все потому, что они просто не следят за своей фигурой. Хотя, здесь помог бы даже такой банальный предмет физкультуры, как обруч. 
	Использовать живот для наслаждения очень просто. Поставить партнершу "раком", иметь ее сзади, самому же в это время обнять рукою животик и ласкать его, поглаживать, мять рукой... 
	Живот очень приятно целовать и лизать. А вот пупок я почти не лижу никогда. Обычно, женщинам это не очень нравится. Ноги. (влагалище оставим на сладкое. Это уже целая тема!) 
	Ноги желательно, чтоб стройные. Пусть даже худые. Хотя, полненькие ножки тоже доставляют массу приятных ощущений. Ноги в моем представлении не должны быть слишком "слипшимися". Меж них обязательно должны присутствовать щели. В особенности, мне нравится, когда эта щель есть в области Влагалища. Причем, чем больше, чем лучше. Как у куклы Барби. Это очень удобно, когда женщина садится своей Пиздочкой мне прямо на рот, расставив в стороны ножки... Я люблю ухоженные ноги, с красивыми стопами. Чтоб ноготки тоже были отпедекюрены. Я люблю лизать ножки партнерше, обсасывать каждый пальчик поочередно беря их в рот. Лизать ступни, коленки, бедра. Очень хорошо, когда бедра шире попки. Такие бедра классно выпирают, когда женщина становится раком. Удобно держаться именно за бедра, когда вводишь член в ее дырочку. Не важно в какую из двух. 
	Попочка, конечно же, должна быть "вызывающей", как бы оттопыривающейся. Многие женщины поджимают свою попку. Она в таком случае приобретает жалкий, трусливый вид. Наоборот, милые мои, вы должны гордиться таким местом, как Ваша Попа! Вы должны выпячивать Попу на обозрение, вертеть Ей с большой амплитудой при ходьбе, обтягивать Ее в узкую одежду. Дабы мужчина сразу же оценил ее размеры и ее скрытые возможности. Она, ваша божественная Задница делает мужчину счастливым.  Хорошо, если женщина любит анальный секс. Если в ее дырочку можно войти не только языком, но и Членом. Но, даже если "анал" с вашей стороны не приветствуется, все равно очень приятно целовать и лизать всю попку, включая сладенькую дырочку, медленно-медленно спускаясь языком к самой заветной щели, именуемой влагалищем... Ооо! Влагалище, пизда, щелочка, пещерка, пизденка, дырочка, каких только эпитетов не придумано в отношении вашего Влагалища, мадам! А все потому, что Оно так многогранно, если только можно выразиться в Его адрес. Влагалище, именно Оно дает жизнь новому человеку. Оно-источник наслаждения мужчины и женщины. Именно для него и во имя него сложено столько стихов и песен, написано романов, создано бессмертных произведений искусств. А сколько погублено судеб из-за Влагалища! 
	
	Я думаю, что именно во имя этой Сладенькой Дырочки мужчины делают бессмысленные поступки или становятся героями. Да-да! Я не ошибся, когда сказал, что во Имя Влагалища! Конечно, можно сказать, что мол, это "во имя любви", или "во имя женщины", или еще как. Но ведь, посудите сами. Эти все мужчины, покорители стран или целых народов, художники и поэты, да в конце-концов, просто мужики. Разве Мужчины стали бы совершать все эти подвиги, нежели вы, Женщины, не благодарили бы нас своим Влагалищем? 
	Влагалище - это целый мир. 
	Это-философия. 
	Это-поэзия. 
	Это-фантастика! 
	Это - таинственная пещера, обещающая самые удивительные наслаждения. 
	Это самое прекрасное, я думаю, что есть на свете. 
	Во всяком случае для меня. Я обожаю Влагалище! Я не представляю жизни без Него! 
	Пусть не обидятся на меня представители секс-меньшинств в лице педерастов, транссексуалов и прочих. Но я не могу себе даже представить, как они обходятся без такой важной Ценности Бытия, как Женское Влагалище! Как я использую Влагалище? Милые дамы, вам интересно? Вы еще продолжаете читать мой скромный опус? Напомню вам, что пишу это в состоянии сильнейшего похмелья. Но, что-то такое нашло, что я посчитал своим долгом выразить здесь восхищение  вашими Нежнейшими Влагалищами. Можно, для краткости, я буду именовать Влагалище просто "Пиздой"? Вы не обидитесь? Честное слово, это просто для краткости. Конечно, можно было бы назвать его "киской", "дырочкой", "пиздочкой", в конце концов. Но, думаю, что слово Пизда, как никакое другое емко, и понятно для всех. 
	Итак, Пизда. 
	Какие Пезды предпочитаю я? 
	Во-первых, не разделяю мнения, что Пезды бывают большие и маленькие. Я думаю, что это мужчины делят их так. Нет, я категорически не согласен! Когда у мужчины достаточно "серьезный" Член, тогда для него просто не существует большой Пизды. они для него все маленькие. 
	У меня даже был такой случай. Еду, я значит с одной своей знакомой в машине. А тут, проезжает мимо один мой друг. Ну, значит, посигналили мы друг-другу и остановились. Выходит мой друг со своей машины, в мою сторону. Когда он увидел в моей машине девушку, оказалось, что он ее знает. 
	- Хорошая телка, да ведь? - спрашивает меня друг,- жаль только, Пизда у нее большая, так и хлюпает. 
	- Не знаю, не знаю, -  отвечаю тут я, - что-то не заметил у меня вон, хуй еле входит. 
	Я здесь просто хочу подчеркнуть еще раз, что Пезды нужно квалифицировать не на большие и маленькие, а по другим признакам. 
	У меня к Пизде есть несколько требований. И я надеюсь, что вы, мои нежные обладательницы Пезд, со мной согласитесь. 
	1. Самое главное, Пизда должна быть здоровой. Без всяких ненужных выделений, в виде трихомонозных, или того хуже - гонорейных. Да-да! В наше время столько всякой заразы, а женщины так неразборчивы в выборе, что больных Пезд - пруд пруди! 
	Ведь в Пизду запускаешь не только член, но и язык. А каково лизать больную трихомонозом Пизду, вы не задумывались? 
	То-то...Так, что, следите за своими Влагалищами, милые мои, содержите их в чистоте и здоровыми. Не нужно доверять Пизду встречному - поперечному.  
	
	Пизда требует самого бережного к ней отношения и ухода. Только тогда Она будет радовать и вас и меня. 
	2. Пизда хороша, когда она находится как бы ближе к анальному отверстию. То есть, как можно ниже. Очень неудобно ебать раком, когда пизда ближе к животу, а не к аналу. Когда женщина стоит раком, такая Пизда уходит вглубь. Это неудобно и не эстетично.  
	У меня есть одна знакомая. Она прекрасно делает минет. Она сосет хуй с таким восторгом и таким мастерством, просто равных нет. Но, стоит ей только стать раком, как мое желание напрочь улетучивается, ибо ее Пизда "убегает" куда то вглубь, видимо, стараясь догнать пупок. Ебать ее в такой позе технически трудно, хотя, повторяю вам, милые леди, что мой Член не маленький в размерах. Конечно, скажете вы, можно выебать ее в другой позе. Но, согласитесь, что ничто не выглядит так заманчиво и аппетитно, как женщина, стоящая раком, с призывно раскрытым влагалищем. 
	3. Не знаю почему, но мне нравятся Волосатые Пезды. Именно волосатые, а не со скромным пушочком на лобке, как в глянцевых журналах. Пизда просто прекрасна в обрамлении густых волос. Желательно, конечно, чтоб волосы были темного цвета. Хуже, если Пизда рыжая. Я думаю, здесь уместно сбрить все наголо. Рыжая Пизда уже не так восхитительная и притягательна. Рыжая Пизда выглядит смешно, если не сказать - пошло. В самый ответственный момент Она может вдруг вызвать улыбку, вместо ожидаемой атаки. 
	4. Я очень люблю, когда пизда ухожена. То есть, помыта, с аккуратно, но не слишком коротко постриженными волосиками, с нежным ароматом. Не обязательно, чтоб от нее пахло парфюмом. Когда Пизда чиста и здорова, ее собственный запах восхитителен.  А что до вкуса Пизды, то ему вообще нету равных! Я что-то не припомню более приятных и вкусных ощущений, чем, когда я лижу Пизду языком. Ооо! От одной только мысли о нежнейшем и влажном Влагалище мой член приходит в состоянии эрекции. В самом деле, я наверное самый большой поклонник кунилингусса не только в нашей стране, но и далеко за ее пределами. Я обожаю лизать! Я могу делать это часами. Я упиваюсь соками женщины. Мне нравится, когда жидкость стекает по моему языку ко мне в рот. В общем, мне не найти всех слов, чтоб выразить всю гамму чувств, которые обуревают мной в тот момент, когда я прикасаюсь языком к Влагалищу. Это и восхищение, и нежность, беспредельная любовь, восторг, граничащий с экстазом. Возбуждение, признательность, преклонение, в общем, я не знаю. Я даже не высказал здесь и десятой доли того, чего хотелось бы, и чего заслуживает Влагалище... 
	Еще открою вам маленький секрет, милые. Когда женщина вот только-только пописает, и несколько капель мочи еще остались во влагалище, вот их то я и люблю слизывать в первую очередь. А потом, когда мой язык не переставая лижет всю Пизду, как снутри, так и снаружи, потом, когда потечет сок ее выделений, я слижу его тоже... 
	
	4. Очень хорошо, когда половые губы не огромные, и не свисают, как морда бульдога. Многие мужики, твари, дергают своих жен и любовниц за Пезды, мнут их руками, как боксерскую грушу. А ведь этого делать нельзя. Пизда, она ведь нежная. Ее ласкать нужно. Целовать. Лизать. Сосать клитор. А не дергать во все стороны, ухватившись пятерней за столь мягкий и нежнейший предмет. 
	Я часто ебу замужних женщин. и мне больно смотреть, как у них обвисают груди, как уши спаниэля, или половые губы, становясь похожими на тяпку с многочисленными и ненужными складками. Мужикам то что? Им бы лишь бы выебать бабу и спустить накопившуюся сперму. А когда женщина встречает такого эстета, как я, то начинает даже комплексовать за свою фигуру, так безжалостно подпорченную прежними партнерами. 
	Женщины, милые! Берегите свою фигуру. Она ведь не вечная. Время и так берет свое. Не давайте этим быдлам надругаться над своим телом. 
	5. Пизда красива, когда мякоть внутри нежно-розовая. Я так думаю, когда она красного цвета, это уже нездорово. Может я и ошибаюсь. 
	Вот, пожалуй, теперь вы имеете представление, Какие Женщины и Какие Пезды в моем вкусе. Теперь же я опишу, каким образом я эту самую Пизду использую. 
	В девяноста процентах из ста я занимаюсь сексом при свете. Неважно, при дневном, или при искусственном, лишь бы я Видел все, что происходит. Чтоб видел Его, так обожаемое мной Влагалище. 
	Прежде всего, для того, чтоб получить больше удовольствия, Пизду нужно возбудить. Тут, я думаю, Америки не открыл. 
	Возбуждение Пизды я начинаю каждый раз по-разному. Иногда, в особенности при первом знакомстве, достаточно даже просто прикоснуться к Ней рукой, даже через одежду, и Она потечет всеми соками. Однако, лучше будет, если Ее ласкать пальцами, перебирать складочки половых губок, целовать и лизать ее. Я люблю долго "играть" с Пиздой. Я люблю подолгу любоваться Ей. Потом, приоткрыть губки, и опять смотреть и смотреть на  Нее, уже в таинственную и манящую глубь. Когда я возбужу Пизду, когда она уже течет всеми соками, только тогда я приближу свой член, и осторожно начну поигрывать головкой у входа. Я проведу Им несколько раз по всей длине щели. Он скорее всего уже и так блестит от слюней моей партнерши. А тут еще и выделения возбужденной Пизды смешиваясь со слюнями ее обладательницы, создают все предпосылки для нежного входа во Влагалище. 
	Вхожу я обычно медленно, стараясь как можно дольше растянуть это удовольствие. Потом вынимаю Член, даю Его полизать партнерше. Снова вхожу. Потихонечку усиливаю свой натиск. И через несколько минут ввожу хуй уже на всю длину. Движения становятся быстрее и жестче. 
	Я никогда не кончаю прежде, чем моя женщина не испытает оргазма несколько раз. 
	Я растягиваю Акт на несколько минут. От 20 (если уж слишком возбужден), до 40-50ти. За это время моя партнерша успевает по несколько раз испытать оргазм. И после каждого раза я вынимаю член, и слизываю ее выделения с Влагалища. Такой уж у меня кайф. 
	Еще мне нравится смотреть, как женщина мастурбирует. 
	Я думаю, добрая половина прекрасного пола занимается мастурбацией. и я не вижу в этом ничего такого. 
	А еще... Я однажды попробовал пописать на Влагалище. Именно На Влагалище, а не внутрь Его. Вот это да! Ни с чем несравнимые, непередаваемые ощущения. Когда после хорошей ебли моя партнерша сидит с раскрытым влагалищем, а я, вынув из него свой Хуй, направляю струйку теплой мочи прямо в щель. Моча течет по щели и теряется где-то в области анала. Можно, конечно же, обдать мочой все тело любимой, пописать Ей в ротик, на груди, на попку. Но, когда писаешь на Пизду, это уже символично и очень эстетично, уверяю вас. 
	
	Еще мне нравится смотреть, как писает женщина. Когда мои любовницы идут в туалет, я тут же направляюсь вслед за ними. Я подставляю свои руки под поток мочи, идущей с Пизды. я мою в ней руки, потом облизываю их. Это, конечно же, можно делать только с любимой женщиной. Или с той, которая очень-очень нравится. 
	Ну вот, пожалуй и все. 
	Я начал писать сей "шедевр" в 6 часов утра. Потом прервался, чтоб пойти пообедать. Пропустил сто граммов водочки. Вроде полегчало.  
	А на дворе то - весна! Девочки уже облачились в коротенькие юбочки (у нас тепло уже). Попочки так и играют при ходьбе своими "булочками". Класс! 
	Женщины, милые! Если мой коротенький рассказ нашел в ваших сердцах понимание, пишите мне, пообщаемся. Можем даже меняться фотографиями. Можно и откровенными. Думаю, раз вы здесь, значит, вы тоже не против поласкать себя сами. Пишите на  m-rx@bk.ru   
	Отвечу на все ваши письма и пожелания.  
	Целую ваши нежнейшие Влагалища, Попочки, Сиськи и везде, где только вы пожелаете. 
	Ваш Мистер Икс. 