	Категория: Потеря девственности
	Автор: Malish
	Название: Мамина подруга
	
	
	Эта история случилась со мной пару месяцев назад. Это был день рождения моей мамы, как обычно около 2 часов я пришел со школы(мне сейчас 15лет, я учусь в 10 классе), а дома уже толпился народ. Людей было не то чтобы сказать много , мама пригласила только сестру с ее мужем и трех своих близских подруг но шум стоял будь-здоров. Две мамины подруги со своими мужьями сидели в гостинной слушали музыку, смотрели телевизор и о чем то спорили , а на кухне в бешенной спешке бегала мать, ей помогала её самая лучшая подруга Наташа. Это была очень красивая женщина не высокого роста , худенькая, с красивой упругой грудью. Ей было лет 25-26 и в эти годы она была для меня даже покруче чем модели из PlayBoy. 
	Вот все собрались в гостинной и сели за стол, начался праздник все много пили и ели налили даже и мне немного вина. Ближе к вечеру мы решили устроить дискотеку. Все танцевали только я один остался за столом, я смотрел как танцует мама, она любила танцевать чего не скажешь обо мне я просто сидел и смотрел и потягивал винишко(после трех бокалов я немного захмелел, но не был пьян)Тут зазвучала медленная музыка мужики приглаили свои жен танцевать, а я сидел и вдруг ко мне подошла Наташа: 
	-Эй, ты чего не танцуеш?-спросила она 
	-Да так, нехочется. -на самом деле я конечно мог кого-нибудь пригласить, но я стиснялся. 
	-Тебе наверное на школьных дискотеках , больше нравится, с молоденькими девчонками, тут для тебя все сторые. 
	-Нет не старые просто : 
	-Ну может со мной , со старушкой , потанцуеш? 
	И мы пошли танцевать. Она обняла меня за шею и прижались ко мне, мои руки были у нее на талии я чуствовал как она косается меня своей грудью и от этих косаний у меня всталПосле танцев все снова сели за стол. В часов десять Наталья собралась домой она была слегка пьяна и мама попросила меня проводить ее до дому. Я часто бывалдома у Наташи часто с мамой мы оставались даже с ночевкой и по этому посмотрев на грязную посуду которая меня ждала я охотно решился ее проводить. Она жила в паре кварталов от нас , за минут 20 мы дошли. По дороге мы болтали ток что время пролетеле незаметно Мы зошли Наталья поставила чай и мы пошли в залЯ сел на диван она рядом включили телевизор шел какойто фильм. Через некоторое время Наталья задремала и начала на меня скатываться ее голова оказалась у меня на коленях. Я сидел и смотрел на нее, я своей рукой потехоньку дотронулся до ее грудия трогал ее через тоненькоеплатье так как она была без ливчика, ятрогал груд потом моя рука начала медленно спускаться вниз яначал трогать ее за бедра и вот я прикоснулся к ее попке засунув руку под платье я началзалазитьпод трусики и тут Наташа проснулась(было глупо засунуть руку ей под трусики и думать что она не проснется) Я подскочил и мое лицо стало красным как помидор 
	-Что ты делал и зачем?- спросила она, 
	-Извини меня пожалуйста яне хотел , просто ты ток прекрасна, и я думал вобщем я не хотел:извени. . -я так перепугался что не знал что сказать. 
	-Ладно извеняю но чего ты хотел, если бы я не проснулась что бы ты есче сделал? 
	Я стоял опустив голову. 
	-Просто раньше я ни кого не трогал 
	-Ни кого?-удивилась она. -Скажи ты девственник? 
	-Да. -сказал я 
	-А ты хотел бы потрогать меня без платья? 
	Эти слова меня так возбудили когда я только представил ее голой. Недождавшись моего ответа она взяла мою руку и положила себе на грудь 
	-Тебе нравится моя грудь? 
	-Да 
	Она повернулась спиной и попросила растегнуть молнию на платье. Вот она сняла платье и повернулась ко мне. Она была в только в трусиках и колготках. 
	
	-Пойдем со мной. 
	Она повела меня в спальню. Она зашла и легла на кровать и сняла трусики. 
	-Ну как я тебе? 
	У меня в штанах уже небыло места мой член рвался наружу 
	-Ты видел меня обноженной, теперь я хочу увидеть тебя. 
	Она не заставила себя долго ждать я мигом разделся и стоял перед ней от напряжения член загнулся вверх 
	-Ничего себе я и не думала что у 15ти летних мальчиков могут быть такие члены. Не у каждого мужика такай агрегат. Иди же ко мне на кроватку. 
	Я лег. . она повернулась ко мне и поцеловала япочуствовал ее язычок и ответил своим. После жаркого поцелуя я сказал 
	-Можно я тебя потрогаю? 
	-Конечно дорогой. 
	Я начал потихоньку мять ее груди, потом я стал их целовать и облизывать языком. Другая рука опустилась внез к ее промежности я трогал ее внизу и с каждым моим прикосновением она начинала стонать ее соски набухли. Тут она повернулась и уложила меня Она опустилась в низ и взяла мой член в рот. Как это было приятно. она покрутила немного языком и я почуствовал как волна оргазма накрывает меня я кончил прямо ей врот. Я забился в судоргох -я впервые в жизни кончил. Через пару минут я пришел в себя 
	-Извени меня что я так быстро 
	Я повернулся и поцеловал ее. 
	-Теперь моя очередь 
	Она лежала я опустился вниз к ее розе и поцеловал ееЯ начал лизать ее , а она так стонала 
	Я лизал начал засовывать в нее полец на мои движения она отвечала громкими стонами. 
	-Войди в меня, умоляю, войди в меня своим большим хуем! ! ! 
	От этих слов у меня снова встал ия засунул свой член ей в пизду Было очень приятно. Я стал делать движения которые не раз видел в порнухе. когда я засаживал по самые яйца она сильно стонала. Меня хватило гдето не секунд 30 но благадоря моим ласкам языком она кончила вместе со мной. Уставший я быстро уснул. 
	Я проснулся от поцелуя Свет из окна резал мне глаза и сквозь этот свет я увидел Наташу 
	-Просыпайся ! -сказала она нежным голосом-Предлагаю принять душ а потом позавтракать. 
	Мы вместе отправились в душ. Она тщательно помыла меня , а я ее. Мы вышли я одел свои трусы , она накинула тоненький шелковый халатик За завтраком я то и дело смотрел на нее, халатик был короткий и внизу виднелся маленький черный треугольник японял что снова возбуждаюсь. Наташа увидела куду я смотрю и посмотрела на мои трусы в которых виднелся торчащий хуй 
	-Ты снова меня хочеш ?-спросила она и подошла ко мне 
	-Да я хочу выебать тебя прямо сейчас! 
	-Ну тогда пой дем в спальню! 
	Я лег на кровать снял трусы и она села на мой торчащий член. Каждый раз когда она опус калась или поднималась я делал движения в такт ее телу. Она громко стонала , ее груди колыхались перед моими глазами , одной рукой я трогал ее за грудь , а другой за попку. Вот ее движения участились и мы кончили одновременно. Она встола и подошла к зеркалу на котором лежала разная косметика , она взяла какой-то крем и достала из шкафчика тонкий вибратор, Она легла переде мной и широко раздвинув ноги начала смазывать себе анус и вибратор кремом. 
	-Ты знаешь что некоторые женщины любят чтобы их ебли не только в пизду но и в попку? 
	
	Она медлено начала вводить вибратор себе в анальное отверстие. Сначала ее розавенькаядырочка была маленькой но чем дальше исскуственный член входил в нее тем больше она становилась. Глядя на это у меня снова встал. 
	-Ну вот я вижу тебя заинтересовало это дело, Попробуй мою попку! 
	Она повернулась ко мне спиной и загнулась раком выставив свою опетитную попку на показ Я взял крем намазал на член и потихоньку начал вводить его в ее жопу отверстие было очень узким яеле засунул головку но дальше пошло легче и вот мойчлен на всю длинну в ней. Наташа начала стонать тереть свой клитор я увеличел темп Наташа взяла вибратор и засунула в пизду 
	-Давай малыш! Еби тетю Наташу В попку! Еби меня Сильней. 
	Своим хуем я чувствовал как через кожу ее ебет вибратор. Тут ее стоны усилились и мы кончили. Я вынулсвой хуй и засунул в рот Наташе она облизала мне хуй и яйца и м ы легли передохнуть. 
	В этот день мы еще много раз кончили но это уже другая история ! ! ! 
	Если вам понравился мой рассказ то ждите продолжения Истории О тете Наташе! 
	Если есть вопросы или просто хотите поболтать на тему секса то я всегда ваш Malish
	2003@hotbox.ru 