	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Маленький Дима
	
	
	С соседями я был в хороших отношениях. Тогда мне было 16 лет.
	На улице стояла хорошая погода. Зазвонил телефон. Это звонила соседка Аня. Она попросила меня посидеть с её маленьким сыном Димой. Мол она поедет на природу и он будет ей только мешать, а я всё равно сижу дома. Я охотно согласился. Диме было 2 года, может больше, но разговаривать он ещё связно не мог. Вскоре Аня привела мне Диму и уехала на природу. Сказала, что вернётся к вечеру.
	Я тут же повёл Диму в комнату. Я раздел его полностью. Разделся сам.  Я давно мечтал посмотреть на красивую детскую попку. И тут такая возможность предоставилась. Я сел на диван. Поставил Диму пред собой и начал любоваться его великолепной попкой. Она была такая красивая! Беленькая, аккуратненькая. Я дотронулся до попки Димы. Я ещё никогда до этого не трогал такую мягенькую попку. Я развернул Диму и поцеловал его в засос. Дима начал недовольничать и вырываться, но я крепко держал его. Вскоре я положил Диму на диван и аккуратно сел на него сверху. Я подложил под голову Димы подушку и с силой запихал ему в рот свой член. Дима начал послушно его сосать как конфетку. Он же не знал что у него во рту. Я начал трахать Диму в его аленький ротик. Я почувствовал, что скоро буду кончать  и вытащил из рта Димы свою письку. Я встал и перевернул Диму на живот. Пока Дима лежал на животе я быстро сбегал за кремом "Спасатель". Я раздвинул ягодицы Димы и всунул смазанный палец  Диме в попу. Дима снова начал недовольничать. Я наквасил смазки в попку Димы и начал одной рукой дрочить свой член, а другой рукой я гладил и массировал попу Димы. Я почувствовал приближение оргазма и положил Диму рачком на край дивана. Я ещё немного подрочил и засунул Диме в рот свои трусы, чтобы никто не услышал как он кричит и плачет. Через мгновение я начал проталкивать свой член в попку Димы, но он не проходил, тогда я резко надавил и мой член был сразу в Диме. Дима закричал, но через кляп почти ничего не было слышно. Я сделал несколько движений, но это было трудно и сразу кончил. Я быстро вытащил свой член из Димы, чтобы ничего не было потом заметно. Я перевернул Диму, подождал пока он успокоиться. Через несколько минут Дима только немного хныкал и я засунул ему в рот свой член. Я подождал пока Дима всё высосет и сел рядом с ним. Я немного отдохнул и решил подрочить его маленькую письку. Головка письки Димы плохо открывалась и я взял её в рот вместе с яичками. Но вскоре мне это зантие быстро надоело и я решил уже отдыхать. После я привёл попку Димы в порядок и он ещё час бегал по квартире голяком и я любовался на его великолепную попку. Через час я оделся и одел Диму, а ещё через 1,5 часа приехала Аня, поблагодарила меня и забрала Диму. Знала бы она, что я вытворял с её сыном. 