	Категория: Лесбиянки, Подростки
	Автор: Tom. K
	Название: Моя Диана
	
	
	Меня зовут Александра мне только месяц назад исполнилось 12 лет. После дня рождения мы переехали в город Н, где это и началась. Я не выгляжу на 12 лет вернее похожа, но чуть меньше во всех смыслах ниже сверстников и более миниатюрная худенькая, но все во мне развито как надо только как уменьшенная немного процентов на 10, такая как сказал мой одноклассник, чуть увеличивая, кукла Барби. Мы переехали в комплекс коттеджей на 4 семьи. Во второй дом, а она жила в четвертом в самый первый день они с родителями пришли к нам знакомиться мы с ней сразу подружились я была почти на 15 сантиметров ниже Дианы, но ей это не мешало. Родители нас сразу представили нас, и мы побежали в мою комнату играть. Я попала в тот класс, где училась Диана, как оказалась она была довольно боевой и агрессивной особенно к мальчишкам. Чего не скажешь о ней в домашней обстановке. 
	С первого дня она стала меня защищать если вдруг кто-то имел что не будь против меня, то мог получить и хорошо. В тот день в школе сломалась труба в подвале и весь день не было горячей воду. У нашего класса последним урокам была физкультура, весь урок мы играли в баскетбол против мальчишек, и довольно вспотели. После урока мы не смогли пойти в душ т.к. воды не было, а я в этот день забыла ключи от дома и мне надо было ждать пока родители вернутся с работы это примерно ещё 3 часа после уроков. И всё это время потной и липкой фу брр. Тут Диана и предложила пойти к ней и принять душ и подождать у неё дома. Я с радостью согласилась. Мы пришли к ней дамой и сразу побежали в ванную комнату и залезли в ванну. Диана включила душ,  но стала не сома споласкиваться, а меня намыливать и  тереть, легонька мочалкой так нежно как совсем другая девочка, а не та драчунья из школы. 
	От теплой воды и её рук стало так хорошо и приятно, что я закрыла глаза и стояла, замерев пока она меня намыливала. Когда она дошла до ножек она чуть замедлила свои движения и так осторожно прошла мочалкой мне между ножек и указательным пальчиком попала мне внутрь я от неожиданности и новых и очень приятных ощущений вздрогнула и чуть не упала, поскользнувшись в мыльной ванне. Но Диана меня поймала и удержала на руках. Она улыбнулась и посадила меня в ванну и стала поливать из душа, смывая с меня мыльную пену. И сказала, посиди, отдохни немного пока я вымоюсь. Когда она закончила мыться она предложила набрать воды и посидеть в ванне просто покупаться, я очень люблю, води и поэтому согласилась спешить все равно некуда. Мы сели друг против друга и стали болтать о чем-то вроде, о школе. Тут она немного повернулась, и её ножка оказалось между моих и она большим пальчиком дотронулась до моей дырочки  я опять вздрогнула от неожиданности. 
	Диана сказала, не бойся это очень приятно я не сделаю тебе больно. Я замерла от новых нахлынувших на меня ощущений, а она стала играть пальчиком своей ножки у меня там. Водя им, верх и вниз, а то и ниже да попки затем стала немного вводить мне его внутрь я замерла и боялась пошевелиться, чтоб чего ни будь не пропустить моя голова стала кружиться. Тут она остановилась я открыла глазки, чтоб посмотреть, что там, а она развернулась и лежала на животе между моих ножек. И стала пальчиком меня ласкать, немного засовывая мне его внутрь водя им по кругу и так заново моя голова опять закружилась и я почувствовала, что что-то приближается ко мне оттуда изнутри снизу от моих ножек и ручки Дианы. В этот меня что-то как накрыло меня, и я вся как будто затряслась мелкой дрожа, я как оказалась в раю до этого у меня ничего не было такова в жизни. Я наверно потеряла сознание, потому что когда я пришла  себя и открыла глаза, Диана стояла рядом со мной и поливала меня из душа. 
	Я посмотрела на нее, а она сказала, что я опять вспотела вот она и решила меня сполоснуть. Я спросила, что это было мне никогда не было так хорошо. Диана сказала,  что это называется оргазм. Я просила можно я ей попробую так сделать, на что она сказала, что будет просто счастлива. Она села в ванну я повернулась, чтоб быть у ее между ног и стала аккуратно водить пальчиком между ее половых губок. У неё было там так скользка и тепло, что мои пальчики сами по себе стали скользить у неё по кругу и внутрь и по всему лобку размазывая ее скользкое вещество. Мне это так понравилась, что я не знаю, сколько это продолжалось. Но тут она своей рукой обхватила мою ручку и прижала между ног и вся задрожала. Я посмотрела на её лицо, на нем было такое выражении счастливое и блаженное. Она перестала вздрагивать повернулась и поцеловала меня в губы не как мама, а так что её язычок немного попал мне в рот. Но тут она остановилась и сказала, что надо выходить уже, а то скора родители вернутся, а ещё надо хоть немного уроков сделать, что бы вечером успеть погулять, а то не пустят. 
	
	Мы вышли и стали делать домашнее задание. После работы мама увидев что я забыла ключи и не найдя меня во дворе сразу зашла к Диане дамой решив что я только там могу быть. И мы пошли дамой, а вечерам мы с Дианой вышли гулять вместе она мне сказала, что если меня кто тронет или будет приставать, особенно если кто из мальчишек что бы я сразу сказала ей и она разберется с ними. Так Диана стала моей лучей подругой здесь в новом для меня городке. 
	И конечно это был далеко не конец нашей с ней дружбы.      