	Категория: Зоофилы
	Автор: Мамонт (перевод)
	Название: Истории Шамана - Ненасытная страсть
	
	
	Друзья называет меня Ди. Я - молодая женщина с молочной белой кожей, красотой не выделяюсь, но и не скажу что обижена, зато у меня стройное и соблазнительное тело. У меня темно-рыжие волосы с мелированием. Люблю повеселиться в кругу друзей. У нас много знакомых, и мы постоянно бываем на различных вечеринках. 
	Мы с подружкой снимаем дом на двоих, ее зовут Беверли. Она классная девчонка, мы с ней практически неразлучны, но иногда мне жаль, что я не живу одна. Особенно теперь! 
	Прошло уже несколько недель, с тех пор как я видела двух женщин, занимающихся любовью с собакой на вечеринке. На самОй вечеринке никто не знал, что это там происходило, но один из парней подошел ко мне и предложил посмотреть. Мы пошли к комнате, где это происходило и он провел меня в дверь. Сначала я думала, что это отвратительно, но пока я наблюдала за процессом, незаметно завелась. Так или иначе, теперь я отчаянно стараюсь сделать это сама. Что же было такого в страсти с которой пес и женщины делали это, что заставило меня сгорать от желания потрахаться с кобелем? Я ужасно хочу это испытать на себе.
	Меня всегда привлекали кобели. Похоже на то, что и я их привлекаю. Иногда, когда я нахожусь в парке, или где-нибудь где они бродят, я их обнимаю. При любой возможности играю с их членами, как любопытная девочка-подросток. Мне нравится трогать кожаный мешочек между ног и ощущать твердость внутри, когда я его поглаживаю. Несколько раз мне удалось заставить их кончить. Я никогда не думала о том, что бы заняться любовью с одним из них. Но я думаю об этом теперь! Я настолько захвачена этой мыслью, что не могу думать ни о чем другом. Когда я мастурбирую, из головы не выходит навязчивая картина - я стою на четвереньках под Сэмом, и смотрю как его сперма и кровь из моей писечки смешиваются и стекают по моим бедрам. Я занимаюсь мастурбацией в таком положении почти каждую ночь. 
	Соседка про которую я уже говорила, еще больше добавляет мне расстройства. У кого-то из моих соседей есть замечательная, черная как уголь собака,. Как я уже говорила, собаки любят меня. А Сэм любит больше всех. Каждый раз, когда я выхожу из черного хода, он появляется там. Мы хорошо проводим время вместе. Мне нравится целоваться с ним в губы. Он хорошо целуется по-французски. Начиная с той вечеринки я пробовала уединиться с Сэмом. Каждый раз, когда я думала, что я сделала все, чтобы мы были одни, появлялась Беверли и прерывала наше уединение. 
	После вечеринки я стала думать о той замечательной страсти, которая была между собакой и этими женщинами. Я могу только описать это как волшебное, будоражащее, безграничное, невообразимо интенсивное чувство полной свободы, которое переполняло и женщин и собаку. Оно не прекращалось, пока они окончательно не обессилели. Все время пока продолжались любовные ласки, они были заняты только своими ощущениями и ничто не могло их отвлечь или остановить. 
	Мои отношения с Сэмом начались недавно. Как я говорила, собаки любят меня. А Сэм - особенно. Если я выхожу из двери, он немедленно там появляется. Мы целуемся и играем вместе. После вечеринки я внезапно заметила, что он часто нюхает мою грудь и между ног. Раньше я только играла с ним. Теперь у наших встреч появилась сексуальная окраска... Не только с моей стороны, но и с его. 
	Я обычно отпихивала его, если он начинал интересоваться моей грудью или засовывал голову между ног. Теперь я позволяю ему полизать мои груди и писечку если нас никто не видит. Меня так волнует и заводит мысль, что меня когда-нибудь увидят, что я рискую это делать в общественных местах. Я не хочу открываться, это скорее желание быть пойманной, потому что тайна пропадет и мне не придется больше притворяться. Я с нетерпением жду дня, когда я смогу почувствовать его член глубоко внутри. 
	
	На днях Сэм засунул голову в мою блузку и облизывал мои груди. Я была на грани оргазма, когда заметила каких-то людей, приближающихся по тротуару, проходящему перед моим домом. Я никак не могла остановиться, и они подошли достаточно близко прежде, чем я кончила и вытащила его голову из своей блузки. Сэм был очень заведен, его член вылез из кожаного мешочка, и он стонал и пробовал вставить его в меня, когда они проходили. Один из прохожих уставился на нас самым наглым образом. Наверняка он сообразил что происходит. Но я так сильно хотела Сэма, что мне было уже все равно. Я начинала становиться такой же зацикленной на этой мысли, как те женщины. 
	После этого наши с Сэмом отношения стали интимнее. Я была счастлива что события так повернулись. Тогда продолжения не последовало, но теперь, когда мы испытали это, мы хотим большго. Мы подходим друг к другу каждый раз, как только остаемся одни. Что теперь определяется тем, что никого нет поблизости. Если Беверли выходит из комнаты на минутку, Сэм засовывает свою голову в мою блузку, а я поглаживаю его член. Это продолжается пока она не вернется. Если мы не начнем трахаться в ближайшее время я не знаю что я сделаю... Мне, вероятно, придется бросить есть, тогда я смогу выгнать Беверли и снимать дом одна, так чтобы мы были вместе. 
	Начиная с вечеринки я стала проводить с Сэмом больше времени. Мы были очень любопытны и наш совместный сексуальный опыт постоянно увеличивался. Я играла с его кожаным мешочком, а он исследовал мою киску. Я ласкала его яйца, а он открывал для себя мою грудь. Это началось с осторожных прикосновений и сопения, и перешло к поглаживанию, ласканию и облизыванию; а теперь мы самым развратным образом исследуем наши тела. Я не могу от него оторвать руки. Я чувствую себя точно так же, как было, когда я была с моим первым парнем. 
	Мы растворялись друг в друге, когда мы были вместе. Мы бы так и бродили около логической развязки нашего общего сексуального любопытства. Все резко останавливалось перед фактическим общением, я тогда была девственницей... Нам было очень трудно останавливаться каждый раз, мы заводились все больше. Через некоторое время мои соски оставались твердыми целый день от постоянной сексуальной напряженности. В конце концов я стала мастурбировать, чтобы остыть. Люди, я не могла поверить тому, что я теряла! С тех пор я занималась мастурбацией каждый день. Я не дам свою писечку никому, но я собираюсь дать ее Сэму. Я не могу ждать! 
	Несколько раз Беверли неожиданно возвращалась домой или внезапно оборачивалась назад в доме и почти поймала нас в страстных объятиях. Или Сэм с языком засунутым в мои шорты, или я согнувшись облизывала его член, когда она входила в дом. Я была уверена, что каждый раз она видит наши виноватые взгляды, мои волосы в беспорядке, а иногда и торчащий член Сэма, высовывающийся из его кожаного мешочка.
	На днях я лежала на спине на кушетке, а Сэм стоял надо мной. Мы занимались этим уже некоторое время, он пробовал пропихнуть свой замечательный член в мою киску. Я оттягивала шорты в сторону, и мы оба отчаянно пытались засунуть его туда, когда она вошла через черный ход. Все, что я cмогла сделать, это убрать свою руку и начать хихикать как будто мы играли. Беверли вошла в наше убежище и подозрительно посмотрела на нас. Конечно весь член Сэма был снаружи. Его кожаный мешочек был сдвинут с его великолепного узла. Она спросила, что он пробовал сделать со мной, а я притворилась немой. Такая возбуждающая прелюдия и прерванное удовольствие заставило нас безумно изнывать от желания. Нам нужно было реализовать свои сексуальные фантазии как можно скорее или мы взорвались бы от напряжения.
	На прошлой неделе я придумала план, который позволит нам побыть несколько часов без Беверли. Мы вместе ехали на работу, и она сказала, чтобы я не ждала ее вечером, потому что она задержится. Колесики в моей голове завертелись, и к тому времени, когда я добралась до работы у меня был  план. В обед я вернулась с работы домой, нашла Сэма и отвела его в наш двор, чтобы быть уверенной, что он будет там, когда я вернусь домой. Я разрешила ему полизать мою мокренькую писечку, чтобы он был уверен, что все произойдет именно сегодня. Я ушла с работы пораньше, чтобы побольше провести времени с Сэмом. 
	
	Я вернулась домой и позвала Сэма в свою спальню. Когда я разделась, позволила ему ласкать и облизывать себя. Мы уже вовсю занимались любовью, когда я услышала, что Беверли открыла переднюю дверь и вошла в кухню. В тот момент, Сэм глубоко засунул язык в мою киску, и я была на краю самого сильного оргазма в своей жизни. Дверь спальни была открыта, и я должна была или остановить его или, по крайней мере, закрыть дверь. Он пытался вставить в меня сзади член когда я слазила с кровати и мне пришлось тащить его за собой к двери. Когда Беверли спустилась в прихожую, я только-только успела ее закрыть... 
	Мне понадобилось пятнадцать минут на то чтобы успокоить Сэма и одеть одежду. Беверли дважды подходила к двери и спрашивала, все ли у нас в порядке. Сэм громко повизгивал и рычал, и она хотела узнать что у нас там присходит. Она удивленно посмотрела на нас, когда мы вышли из спальни. Мы быстро прошли через коридор и удрали через черный ход. 
	Я побежала к самому близкому укромному месту, которое я знала, спряталась среди деревьев и позволила Сэму проникнуть в свою киску языком. Я взяла его раздутый инструмент в рот и сделала ему первый миньет в его жизни. В моей жизни это тоже был первый миньет, но я был настолько неосторожна и расстроена, что снова разочаровала своего любовника и сделала его кое-как. После этого мы стали немного более осторожны, но желали друг друга еще сильнее чем прежде, что доводило нас обоих до безумия. Я должна была придумать новый план. 
	Я подумала о своем гараже. Там было чисто, и я могла оставить автомобиль снаружи. Я могла встать в середине ночи и добраться до гаража вместе с Сэмом. Это вполне могло сработать. Итак, той ночью я установила виброзвонок своих часов на два часа ночи. 
	Я была в исключительном волнении; все вокруг напоминало мне о том, что скоро я буду со своим парнем. Мы должны были выбраться и встретиться в кустах на нашем заднем дворе в половине третьего утра. В этих кустах мы уже успели неоднократно позаниматься петтингом, а однажды ночью я там едва не потеряла девственность.
	Я спала совсем немного и проснулась раньше чем сработал будильник. Я сидела на краю своей кровати, и смотрела на Сэма через окно спальни пока виброзвонок не проснулся на моем запястье. Я посмотрела на Беверли. Она крепко спала, тогда я прокралась к черному ходу, и пошла в гараж, Сэм тут же просунул нос нежду моих ног. В гараже я прятала одеяло. Я расстелила его, зажгла свечу и мы с Сэмом начали целоваться. Нам понадобилось совсем немного времени чтобы возбудиться. Когда Сэм встретил меня в гараже, его член уже торчал из кожаного мешочка и после небольших уговоров, он вылез полностью и с него начала течь смазка. Моя киска тоже истекала соком.
	Я встала на четвереньки и повернулась писечкой к морде Сэма. Он начал жадно слизывать мою влагу а потом заскочил на меня. Ему очень понравилось быть на моей спине, а моя мокренькая писечка с нетерпением ждала когда же собачка ее заполнит. Ни один из нас не знал точно, что нужно делать, но наше неконтролируемое желание друг друга, заставляло нас добиваться чтобы его член оказался во мне. Он толкал, а я пыталась поймать его своей киской. Я скоро сообразила, что легче всего в таком положении Сэму попасть мне в попку. После нескольких ударов я поняла, что нужно прогнуть спинку вниз в талии, чтобы подставить киску а попку убрать с его пути. 
	
	Я слелала это и великолепный момент настал. Я выгнула спинку и приставила его кожаный мешочек к широко раскрытой киске. Я чувствовала, что конец его горячего члена искал вход в мою писечку. Когда Сэм почувствовал то же самое, я почувствовала, что его бедра дернулись вперед и его замечательный член вошел в меня. O, какое облегчение мы ощутили в тот момент, даже несмотря на боль от потерянной девствености. Я наконец почувствовала его член внутри себя. Постепенно боль проходила я я чувствовала себя все лучше. На самом деле было не так больно, как я себе представляла. Хотя, теперь я догадываюсь, что это моя страсть заслонила боль.
	Но затем наше удовольствие было в очередной раз грубо прервано. Не прошло и двух минут после того как Сэм начал проталкивать член в мою писечку, как черный ход открылся, и я услышала, что Беверли зовет меня. В гараже было темно, и она меня не видела. Мне пришлось быстро доставать из себя Сэма, гасить свечу и выбираться через окно гаража, потом обходить гараж с задней стороны. Я запыхалась, а Сэм держал нос в моей попке, пока я обходила гараж. Я сказала, что что-то услышала, и мы возвратились в дом. Мне пришлось оставить моего бедного любовника скулить на крыльце. 
	Беверли сказала, что мне нужно что-то делать с этим псом; что он постоянно засовывает нос мне между ног. Я ей ответила, что в принципе я и не возражаю; она улыбнулась и вернулась в кровать. 
	Я пошла в ванную и немного поплакала. Я увидела, что кровь стекает по моим ногам из моей разорванной писечки. Совсем как в моих мечтах, когда я стою на четвереньках, а его сперма смешанная с моей кровью стекает по моим ногам. Это было бы исключительным ощущением. Само собой разумеется, я была разочарована, что я его в итоге не ощутила и почти не спала всю ночь, да еще и Сэм причинял беспокойство, продолжая скулить у открытого окна моей спальни.
	На следующий день, я пришла домой с работы, надела одну из своих теннисных юбок без трусиков и побежала перепихнуться с Сэмом. Мы прошлись по окрестным паркам и я нашла место, в которое можно было прийти ночью, но не днем. Там был деревянный дом и несколько шалашей, сделанных из валежника, в которых собирались дети. Они были полны детей, но я знала, что после наступления темноты они будут свободны. Мы нашли тихое местечко, и я позволила Сэму пожирать мою киску. Он так возбудился, что поставил лапы мне на плечи и пробовал так или иначе, пропихнуть свой член в меня. Я схватила его кожаный мешочек и подрочила ему пока он не кончил. Моя теннисная юбка спереди сплошь была покрыта собачьей спермой.
	Мы возвратились туда около 21:00. Всю дорогу к лесу мы с Сэмом дразнили друг друга. Он засовывал нос мне между ног, а я гладила его член, когда он ставил лапы на мои плечи. Когда мы добрались до места, успели здорово возбудиться. Мы начали осматривать шалаши и наконец нашли один в котором пол был застелен ковром. Там было очень удобно. Я зажгла свечу, и мы тут же начали страстно целовать и ласкать друг друга.
	
	Как совсем недавно я выгнула спинку, а он просунул свой член в мою киску. Я буквально блаженствовала, когда он вошел в меня. Я весь день мечтала об этом моменте. Сэм просовывл свой член глубоко внутрь меня и обратно с большой скоростью, а я поворачивалась, чтобы каждая точка внутри моей писечки почувствовала твердость его замечательного члена.
	Наконец это случилось. Мы были наконец одни! Мы могли полностью наслаждаться друг другом. Я страстно хотела быть с ним в узле. Я хотела чтобы его сперма заставила меня взорваться. Я хотела почувствовать тот же экстаз, который я видела на тех женских лицах, когда их любювник наполнял их спермой. 
	Мы вошли в бешеный ритм. Я была в экстазе от ощущения его в себе, когда я услышала голоса входящих в лес. Ooo, если бы они смогли подождать еще пять минут! Мы были так близко! Мне пришлось быстро собраться, вытащить из себя Сэма, отгнать его и успеть задуть свечку пока они не обнаружили нас. 
	Мы с Сэмом сидели в шалаше в полном расстройстве, в то время как молодая пара вышла на полянку, окруженную шалашами и начала обниматься и ласкать друг друга. Это продолжалось пока они не начали понемногу раздеваться. Их любовные игры были уже в самом разгаре, когда девочка сказала, что им нужно найти укромное местечко. К счастью, один из шалашей был ближе к ним, чем наш, и они пошли туда. Наблюдать за ними было выше моих сил. Через несколько минут я услышала их стоны.
	Мы с Сэмом выскочили и понеслись вниз по дорожке, а нос Сэма, все это время не вылезал из под юбки. Я нашла высокую траву и встала на четвереньки. Невозможно было вернуться домой, пока сперма Сэма не взорвется в моей киске. Мы достаточно хорошо спрятались, чтобы закончить то, что мы начали, но не доставили друг другу удовольствие таким образом, как я хотела. Все прошло в страшной спешке. 
	Сэм вошел в меня, и мы с яростью начали трахаться. Я сделала все, что было в моих силах, чтобы его член вошел как можно глубже, а он просовывал его внутрь меня изо всех сил. Это конечно не было похоже на мою мечту, но несмотря на это я должна была почувствовать его член в себе. Он двигался внутри меня несколько минут, прежде чем я почувствовала, что Сэм напрягся и стал двигаться резче. Я стала подаваться ему навстречу как только почувствовала первую волну наслаждения от выстрела спермы из кончика его члена. На второй или третьей волне я потеряла голову. В тот момент я поняла, насколько горячей была его сперма. Я чувствовала жар своего собственного оргазма и тепло внутри от его спермы. 
	Сэм пытался просунуть узел в меня. О как я хотела почувствовать как его раздувает внутри меня, захватывая нас в замок. Но я не могла так рисковать. Когда мы шли домой его сперма стекала по моим ногам прямо в теннисные туфли. Это было не то, о чем я мечтала, но по крайней мере от этого была польза - по крайней мере я смогла заснуть. Нам все еще нужно было место, где бы мы смогли реализовать свои фатазии.
	Следующей ночью я проснулась в 2:30 и выскользнула из дома к гаражу. Сэм тут же рванулся в мои объятья. Мы боялись что Беверли, снова вломится к нам и все ипортит. Когда мы только начали трахаться, сексуальное напряжение между нами было настолько сильным, что нам пришлось трахаться, трахаться и трахаться до тех пор, пока мы не успокоились настолько, чтобы начать получать удовольствие друг от друга. Никогда и никого мне не хотелось так сильно, как Сэма. Мы непрерывно любили друг друга больше часа. Я имею в виду, что оргазм следовал за оргазмом и мы не прекращали движений ни на минуту, и двигались от одного оргазма до следующего без остановок. 
	Наконец мы кончили одновременно и расслабились на полу гаража. Мы не вставали в замок. Наша сексуальная напряженность спала, но наши фантазии все еще оставались невыполненными. Мне нужна абсолютная секретность, по крайней мере, на одну ночь, чтобы я смогла стать сукой Сэма. Моя киска все еще тосковала по Сэму. Да и для него чувство ощущения, что он заполняет меня полностью своим членом, а затем его узел расширяется во мне - его суке -, было всепоглощающим.
	
	На следующий день случилось лучшее, чего я могла желать. Беверли сказала, что уедет на все выходные. Лучше нельзя было и придумать. Она уедет в пятницу и не вернется до понедельника. 
	В пятницу я изо всех сил сидела на работе. Я пришла домой на обед и увидела Сэма. Я привела его домой и мы ласкали друг друга до тех пор, пока мне не пришлось возвращаться. В 17:00 я вырвалась с работы и полетела домой. Сэм был на заднем дворе и ждал меня. Мы вошли в дом и понеслись прямо к моей спальне. Пока я раздевалась, он облизывал меня. Сначала я сняла юбку. Сэм засунул голову в блузку, в поисках моей груди. Мои соски стали твердыми как скала, и цеплялись за блузку, когда я ее снимала. Сэм ухитрился просунуть свой длинный язык вниз в мой лифчик, и стал облизывать мою грудь целиком. Мое тело задрожало от восхищения, поскольку его великолепный язык двигаясь по моему телу, пробуждал каждую пору  моей кожи. Мало того, что мои соски стали твердыми, так и маленькие удары языка вокруг ореолов моих сосков заставляли их возбуждаться еще сильнее. Их можно было отчетливо увидеть сквозь лифчик. Я пялилась на них в зеркало в полном восторге. Он успел облизать несколько раз каждую грудь...
	Мои коленки ослабли и мне пришлось опуститься на кровать. Наконец-то это случилось! После неистового секса несколько ночей назад, мы немного расслабились, но наше желание не утихало. Это был долгожданный долгий и замечательный вечер страстных любовных ласк, который доставил мне мой любовник.
	Я так долго смотрела на его синий узел, что даже в паху заболело от желания засунуть его глубоко внутрь. Поскольку я лежала на кровати, Сэм стоял надо мной. Мы целовались в течение нескольких минут после чего Сэм скользнул вниз и начал облизывать мою влажную киску через трусики. Я отодвинула их в сторону. Его язык, немедленно соскользнул глубоко в меня. Я тут же отозвалась, подняв бедра так, чтобы его язык проникал как можно глубже в мое существо и стала двигать бедрами в такт движениям его языка. Когда я почувствовала приближение оргазма, остановила его и пододвинулась к его члену. Я взяла его в рот и стала медленно поглаживать, наслаждаясь его вкусом. Его смазка начала выбрасываться прямо мне в рот и наше удовольствие увеличились с каждым всплеском. Мои вкусовые пупырышки сходили с ума от вкуса его кожи и вкуса его смазки. Мои груди былм все в смазке, которая вытекала из моего рта. Я почти довела его до оргазма и остановилась. Я ведь хотела чтобы он кончил в моей писечке. Он слизывал смазку с моей груди, пока мы остывали от предоргазменного чувства.
	Я поцеловала его снова и перевернулась под ним. Затем выгнула спинку, и расставила коленки, чтобы встретить его член. Я почувствовала его волосы на моей спине и скользнула назад, чтобы начать спариваться с ним. Его волосы защекотили мою попку, и я тут же покрылась от этого гусиной кожей. Моя гусиная кожа, казалось, взрывалась, когда я почувствовала головку его члена, ищущего вход в мою киску. Он вошел в меня, сразу протолкнув первые три дюйма его члена в мою дырочку и затем двигал бедра вперед медленно пропихивая остальную часть члена дальше внутрь. Это было так, так, ТАК замечательно чувствовать его внутри! Мы начали медленно двигаться друг в друге. Наконец не нужно было никуда спешить.
	Я пододвинулась к нему так, что его узел начал проскальзывать в меня. Человек, сделавший это, отлично чувствует проскальзывание узла внутрь и наружу. Мы продолжали не спеша, наши замедленные движения постепенно наращивали волну наслаждения для нас обоих. Пока мы были соединены нашей страстью, я почувствовала тесноту в центре нашего удовольствия. Я начала чувствовать только его член. Ничто не могло отвлечь меня от занятия любовью с ним и быть любимой им. 
	
	Наконец во мне будет его узел. Итак я пододвинулась к нему и его узел проник в меня. Я держала его глубоко внутри себя, ощущая его выпуклость, пока он снова не начинал выходить. Я так наслаждалась тем, что смогла принять его, что чуть не кончила. Я двигалась назад и вперед ощущая как его узел размером с апельсин скользит вверх-вниз внутри моей писечки. Каждый раз, когда он проходил по моей зоне g-spot, я дрожала в экстазе. Сэм тяжело дышал.
	Я повернула голову и взяла его язык в рот, поглаживая и лаская его. Затем я поцеловала его в морду. Когда он приблизился к оргазму, мы начали набирать темп. Все увеличивали, увеличивали и увеличивали скорость. Мы были похожи на два молотка, колотящиеся друг о друга. 
	И вот я почувствовала первый замечательный выстрел спермы. Я начала кончать и выстреливать свою влагу на его инструмент. Мы продолжали двигаться, пока расстреливали свои запасы. Только, когда боезапас закончился мы потихоньку замедлили темп. Я сжала мускулы, удерживающие его узел и была вознаграждена еще одной порцией его сладкой спермы. Он скулил от наслаждения с каждым выстрелом спермы. Я посмотрела между ног и увидела восхитительный поток крови и спермы стекающий вниз по бедрам. Тут же меня потряс оргазм невероятной силы, потому что наконец то моя навязчивая идея реализовалась... Похоже на то, что его узел окончательно лишил меня девственности. 
	Я была совершенно счастлива и удовлетворена. Я теперь знала, что чувствовали той ночью женщины. Даже если бы мир обрушился вокруг нас, мы продолжали бы заниматься любовью друг с другом. Это было так здорово для нас обоих. Я облизала его начисто, и мы долго лежали вместе на моей кровати. Это - лучшее, что случалось в моей жизни. Сладкое, сладкое... 
	Следующие три дня были непрерывным повторением этого первого раза. Мы сделали страстную любовь друг к другу отдыхом и играли в промежутках. Это был наш медовый месяц. Каждый раз мы узнавали что нибудь новое друг о друге. Мы узнали, как лучше всего удовлетворять друг друга. Я не могла быть более удовлетворенной, чем с Сэмом. 
	Беверли вернулась домой в понедельник, и наши любовные ласки снова ушли в подполье. Лучшим временем для нас была середина ночи в гараже при свечах. Сэм был в моем дворе почти целый день. Его владелец начал беспокоиться, но я сказала, что я действительно не возражаю, что он живет у меня. Он был хорошим сторожевым псом. Если бы он что-нибудь узнал о том, что я была сукой Сэма, то навряд ли оставил бы мне его, правда?
	В среду ночью я снова выбралась из дома. Мы с Сэмом стали прекрасными любовниками. Интенсивность наших сношений выросла, потому что ритм и техника были нами отработаны до мелочей. Мы с ним стояли в замке и я была на краю замечательного оргазма, когда дверь гаража открылась. Это была Беверли. Она смотрела прямо мне в глаза. Я стояла на четвереньках, с узлом Сэма внутри. Мои глаза закатились, и мы с Сэмом двигались изо всех сил.
	Внезапно она улыбнулась. Она обошла вокруг нас рассматривая открывшуюся картину. Мы с Сэмом продолжали трахаться. Я была полностью сосредоточена на своем оргазме, и доведении до оргазма Сэма, и мне было все равно, что Беверли нашла нас. 
	Её первые слова были, "Ничего себе! Что это вы так долго?" 
	Она встала на четвереньки рядом со мной и поцеловала меня в губы. Она улыбнулась и объяснила, что она тоже любит трахаться с собаками. Ей нравился Сэм, но у нее уже был любовник дальше вниз по улице. Она только не знала, как этим заинтересовать меня. Беверли приняла меры, чтобы я увидела секс с собакой на вечеринке. Она надеялась, что Сэм и я найдем друг друга, и затем она сможет вломиться к нам, и все раскроется. 
	
	Она перекатилась на спину и поцеловала мою грудь, в то время как мы с Сэмом заканчивали наши любовные ласки. Мой оргазм был очень силен, возможно это из-за того, что нас увидела Беверли. Когда Сэм кончал в меня, она слизывала его сперму с моих ног, пока мы ждали разъединения. 
	На следующей неделе Беверли присоединилась к нашим любовным ласкам. Она нас обоих многому научила. Она несколько раз трахалась с Сэмом и показывала мне, как регулировать ритм, чтобы Сэм смог быстрее двигаться внутри, а затем показала некоторые уловки про то, как использовать его узел. Она показывала мне, стоя с ним в замке, как использовать его узел, чтобы выдоить сперму Сэма до последнего грамма, усиливая его удовлетворение. 
	Я облизывала её грудь и сперму Сэма с её ног, как только они кончили. Пока он был внутри Беверли, она отметила, что Сэм проделал длинный путь, с тех пор как она с ним трахалась в последний раз. Еще она показала мне, как надо начинать с положения на четвереньках, ожидая Сэма, чтобы он действительно возбудился и когда его узел начнет раздуваться опустить плечи, чтобы спина была под крутым нисходящим углом и Сэм заполнял мою писечку полностью. В этом положении я чувствовала, как его узел растет во мне до тех пор пока мы не вставали в замок. Меня сотрясло несколько великолепных оргазмов только из-за ощущения роста его узла внутри меня, от исключительно сильного удовольствия, которое может доставить только узел. 
	Пока мы стояли в замке, моя голова непрерывно стучалась об пол, когда Сэм таранил глубины моей нежной писечки. 
	Я узнала, что значит быть сукой и наслаждаюсь каждым моментом когда пес берет меня сзади. Беверли сказала, что если бы Сэм был так хорош в первый раз, когда она перепихнулась с ним, она осталась бы с ним. Но она нашла этого огромного кобеля-лайку, который тупо трахает ее. Она пока остается с ним. Беверли говорит, что есть определенный животный магнетизм, который помогает понять с кем ты будешь трахаться. Как только он появляется - все, пути обратно уже нет. У нас с Сэмом этого не отнять. Она сказала, что есть несколько других женщин по соседству, которые тоже этим занимаются. В пятницу ночью мы с ней и с Сэмом пойдем на вечеринку. Она очень довольна, что я наконец вместе с Сэмом, и все в конце концов раскрылось. И я тоже, поверьте. 
	Беверли в конце концов оказалась не такой плохой соседкой по комнате. Она собирается достичь полного совершенства. А я не могу дождаться ночи пятницы! Интересно, кто любит свою собаку так же, как я теперь люблю Сэма? Я надеюсь, что яппи, которая живет на углу - одна из нас. Я все отдала бы, чтобы увидеть как она неистово корчится под животом своего огромного дога: ;-) 