	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Лучший друг
	
	
	Физически я развивался не очень быстро. Точнее не во всём. Лет в 12 у меня уже был член сантиметров 17 в длину и 5 в диаметре. Яростно дрочить его меня научил однокласник Виталька. Он помогал мне при этом рукой и приговаривал что , вот бы ему такой хуило! Изловчившись, я брал сам у себя в рот. Головка моего  члена полностью погружалась в мой же рот. Это при том что я был хрупким, но стройным мальчиком, с довольно детской физиономией. Онанировали по 3-4 раза на дню. . . . . Мы подрастали. Однажды Виталик предложил обоюдно взять в рот, а у него уже тоже орган подходил к "критической отметке"/15-16 см. /Не большой , но толстый. К тому же на его мошонке, к моей зависти начали расти волосы, белые, толстые и длинные. Ну а у меня, несмотря на великолепие члена и яиц-жалкий кустик светлой поросли. Это стало моим комплексом до 15-16 лет. Ну не хотел я обрастать! ! ! Всё казалось что как на ребёнка смотрят в бане, в душе. . . . . Хотя все пацаны как будто не замечали моей маловолосости, а только и причмокивали видя мой уже далеко не детский член. А я вовсю завидовал маленьким писюлькам выглядывающим из гнезда волос своих сверстников.  
	Одним словом этот комплекс перерос в болезненное любопытство: а сильно ли волосист тот или иной сверстник в области паха? Потом поймал себя на мысли что хочу сосать и сосать у более младших ребят, лишь бы волос побольше...  Ну это всё предисловие. Просто жил я и жил. Иногда примерял к себе свою , как оказалось бисексуальность. Но с тех пор как с Виталькой расстались-больше никем ни с кем близок устами не был. После школы поступил в технарь. Там поселился в общаге. Там много друзей было с кем мечтал переспать. Но вот так откровенно:я хочу тебя, а ты меня-не пришлось. Познакомился там с пацаном одним из пригорода. Но уж больно он юн был в свои 14, для меня 17 летнего. Боялся напугать, да и славы дурной тоже. Так, игрались с ним как пацаны маленькие:то я его за яйца схвачу, то он меня. Тут и хер ненароком соскочит , то у него то у меня. Только хер то у него уже тоже не детский был, А ещё я заметил, что как его за стоячий член прихватишь, он замирает и сопротивление не оказывает. Глаза томные. Чуть ли не закатывает. Один раз даже трусы с него немного стянул. а там-хуила, да с три дня бритым лобком. Чё, говорю, хочешь что б на письке волосы погуще росли?Он смутился, покраснел и закивал. Понял я что и его этот комплекс как и меня мучает. На этом и прекратили наши игры, хотя отношений не прервали. Так и учились. Я его от старших иногда отбивал. Общага-это немного таже армия. Потом меня в армию забрали-он комне приезжал с другом. Я ОТСЛУЖИЛ-ОН УШЁЛ. я К НЕМУ ПРИЕЗЖАЛ. нИ О КАКОМ СЕКСЕ РЕЧИ НЕ БЫЛО. пРОСТО КАКАЯ ТО ПРИВЯЗАННОСТЬ ДИКАЯ БЫЛА. кАК ЛЮБОВЬ. К тому же он с девушками жил до армии как и я. Но почему то его рассказы о половых контактах с ними меня заставляли жутко ревновать.  
	Он отслужил. А я собрался жениться и конечно позвал его на свадьбу, где он познакомился с моей сестрой. Потом ещё была свадьба:он и моя сестра. Однажды они пришли к нам в гости, благо недалеко и их дом. Сестра с моей женой покалякала и домой засобиралась, а Вовка решил со мной посидеть да и вторую 0, 5 допить, хотя уже оба хорошие были. Ну сестра ушла, а моя жена нас в одну кровать свалила. Сама в другой комнате спать легла. Я ночью проснулся, порылся рядом-тело! ! !  Полез в район паха , а там хуй торчком стоит. Сразу вспомнил кто я и кто рядом. Хоте уже руку убрать, как чую Вовка переворачивается и меня за стоячий хуй хватает и дрочить начинает. На меня как затмение нашло. Я снего трусы снимать, он даже зад поднял-облегчить. Чую он не спросонья это делает, а хочет тогоже. причйм ДИКО хочет. Не успел я опомниться, как он головой мне на рот оделся и начал отсасывать со стоном, да так, что у меня круги перед глаза ми от наслаждения поползли. Чую скоро кончу. Я его рот со своего хуя кое как снял и давай целовать взсос. Потом быстренько не выпуская изо рта его губ, кадыка, сосков на красивой мускулистой безволосой груди, пупка, оттуда по тонкой дорожке волос к лобку, опустился к громадному красивому члену, который не замедлил заглотить. Тут как прорвало наши отношения! Так вот чего нам все эти годы страстно хотелось! ?Это были самые сладкие муки моей жизни. Моё нутро вырвалось наружу без опаски, что тебя не поймут. Потом я включил ночник, дай говорю хоть на твой милый хуй гляну.  
	
	Великолепие  и гармония его члена, с розовой головкой и больших волосатых яиц опять возбудили меня и я вновь принялся яростно облизывать всё его хозяйство, он тоже недолго бездействовал. Принялся за меня. Я немного стеснялся кончать ему в рот, но он сам попросил. Он тоже мне всё оросил, Причём так обильно, будто не кончал уже с месяц. . . . . . . . . . . . . . . На утро мы встали как ни в чём не бывало. Я думал он на меня косо смотреть будет, т. к. на трезвую голову всё что произошло выглядело нелепо. Но. . . . . . . Потом мы ещё не раз совместно встречали праздники, и он, или я непременно оставались друг у друга на ночь, где освоили другие территории наших тел. Но это другая история. Может немного сумбурно, но всё правда.  