	Категория: Эротика
	Автор: DeKoste
	Название: Сон
	
	
	Да-а, жаркое все таки выдалось нынче лето... Но день прошел, солнце вот вот упадет за горизонт... и взгляд сам по себе устремляется в подкрашенную закатным багрянцем водную гладь. Ах этот вид, кажется такая красота способно тронуть даже самое черствое сердце, заставить даже одинокую обманутую и отчаявшуюся найти свою вторую половину душу вновь и вновь воспылать любовью - все равно к чему - к ромашке, одиноко томящейся среди лопухов, к реке делающей грациозный поворот и уносящей свои воды  в неизвестную даль, к закату, столь грандиозно и величественно заканчиваещему  погожий летний день.... Нет, пожалуй в Пскове не сыщешь места ближе к городу, где каждый день в ясную погоду можно увидеть такое...
	...Но что странно - на Степановском лужке не души... Даже несмотря на то что вот вот будет закат ... Обычно в это время здесь не то что присесть - встать не куда, весь берег словно пестрыми цветами усеян молодыми парами. Здесь их излюбленное место...да, никого... я сегодня один... наедине с собой и своим одиночеством...
	- Здравствуйте...
	Уйдя с головой в свои мысли я не сразу понял, что кто-то здоровается....
	- Здравствуйте, вы не против, если я к вам присоединюсь...
	Оборачиваясь я понимаю, что здороваются со мной. Мой взгляд упирается в загорелые девичьи ноги, затем скользя вверх я успеваю отметить про себя, что их обладательнице 
	Помимо всего прочего повезло и со всем остальным. Шикарные бедра, переходящие в узкую талию...Расстегнутая, видимо после дневного зноя пуговичка переливающейся белизной блузки приоткрывает вид на часть не большой, но пышущей молодостью, мерно вздымающейся груди. Венчает все это великолепие молодое симпатичное лицо, с правильными чертами, обрамленное каскадом переливающихся в свете заката золотистых волос, средь которых играет бликами белая возможно серебряная заколка в виде бабочки.
	-З-здравтсвуйте..- немного растерявшись, отвечаю я ... - да да конечно присаживайтесь... пожалуйста...
	Девушка устроилась на травке рядом, да так плотно ко мне, что легкий ветерок в месте с речными запахами доносит до моих ноздрей с ног сшибающий запах молодого тела...
	- Пива хотите... робко предлагаю я. 
	- Спасибо не откажусь, денек то нынче не из прохладных - жажда так замучила, что теперь боюсь долго не смогу ее утолить...
	Разговор плавно потек на разнообразные обыденные темы, про жаркое лето...Теплые вечера... о том, что скоро все это закончится, как ни как август на дворе...
	- Смотрите солнце уже почти село...- тихо проговорила новая знакомая теребя в пальчиках длинную травинку - а этот теплый ветерок просто сводит меня с ума..- продолжила она блаженно прикрывая глаза и подставляя теплым потокам воздуха прекрасное лицо...
	Легкая улыбка сама собой тронула мои губы, рядом сидит человек, который вполне искренне радуется усладам природы, мне бы так, эх как же хочется навсегда позабыть о том, что произошло сегодня, задушить боль и скорбь, рвущие душу на части, забыть что...
	Вдруг мой взгляд сам собой падает на колено моей собеседницы... Этот самый ветерок, которым она так наслаждается чуть приподнял и легко откинул невесомую ткань темной юбочки, открыв моему взгляду  девичью ножку  во всей красе, по глазам, словно солнечный зайчик резанул небольшой кусочек белоснежных кружев, прикрывающий чуть пухленький треугольник... 
	Я растеряно забегал глазами, но казалось красавица даже не заметила того, что произошло, Продолжая наслаждаться легкими порывами, она по прежнему не открывала глаза, а травинка, словно поймав на себе мой растерянный взгляд медленно, словно нарочно виляя из стороны в сторону направилась по направлению к груди... Дыхание девушки стало глубоким, и как мне показалось слегка прерывистым. Вторая пуговичка блузки,  изо всех сил стараясь удержаться за петельку хотя бы краешком не выдержала напора все сильней вздымающейся груди, и сорвалась, открыв взгляду, бархат чуть тронутой загаром кожи и все тот же замысловатый узор порозовевших в свете уходящего на покой солнца кружев. Травинка не останавливаясь не на секунду все так же медленно, словно издеваясь над застывшим на ней взглядом, обошла вдоль линии кружев  тронулась в дальнейшее путешествие по великолепному чуть вздрагивающему  животику...Боже мой, а пуговичек то больше нет...блузка попросту разошлась на две половины  мягко перекатилась по бокам и расстелилась по траве... Травинка, продолжавшая движение вдруг замерла ...О, нет, нет продолжай, прошу тебя не останавливайся, застонал некий внутренний голос во мне...Мое сердце бешено заколотилось, я почувствовал, что моему дружку стало весьма тесно в брюках...
	
	Травинка скользнула вправо, затем вдруг метнулась в противоположную сторону вдоль пояска, вернулась в начало и словно растерявшись замерла... Поясок!!! Травиночке так не хочется расставаться с нежной бархатной кожей, что она просто не может пересечь эту границу... Совершенно потеряв рассудок я, не задумываясь, протянул руку и расстегнул пуговичку....Она оказалось единственным замочком, сковывающим запахнутую вокруг бедер юбочку.. Словно во сне юбочка скользнула вниз и заняла свое место на траве...близ блузки. Глаза просто воткнулись в кружева трусиков. Совсем узенькие...Малюсенький треугольник едва прикрывал  то что призван оберегать от посторонних взглядов... К бокам стремилась узенькая тесемочка сужаясь с каждым сантиметром и грозя сойти на нет. Я никогда не разбирался особо в женском белье, но то, что я видел пред собой помутило окончательно мой и без того малость тронувшийся со своего места рассудок.
	Пальчики дрогнули и выронили травинку...Но, как будто не растерявшись, тут же заняли ее место и заскользили дальше по освобожденному пути. Обогнув по краешку манящие взгляд кружева направились к бедру, но не успев проделать и часть пути вернулись назад... к животику.. и немного покружив на месте  вновь пустились в низ ...но уже под ткань.... Кружева вздыбились обозначив движение руки ...Я увидел то, что переполнило чашу мужского терпения - там, в глубине четко обозначилось все больше увеличиваясь в размерах пятно влаги...
	- Ааааахх - резанул по ушам девичий вздох... Все!!! Держите меня - подумал я, и губы мои упали чуть ниже шеи... Вдыхая аромат молодого и сильного женского тела и чувствуя языком нежность и бархатистость кожи я понял, что пальчики оторвались от столь сладостного занятия и впились ноготками в мою коротко стриженую голову. Лишь тронув языком узорчатую ткань я обнаружил, что та распалась как и все остальные части туалета, Наверное застежка спереди, промелькнуло в  одурманенной голове но мне стало не до размышлений... я почувствовал губами твердый, теплый, дрожащий от нетерпения сосок, обнимая его языком  я все сильнее впивался в него... Уже подрагивающие пальцы устремили меня к заветному треугольничку узоров, трусики были без застежек но хватило мгновения что б сбросить мешающий моему языку и губам лоскут.... Ни следа растительности .... Девственно чистая, мягкая и теплая кожа... И все глубже...глубже... Влажно и тепло... Сладость меда на устах и подрагивающая плоть... Меж губами и ложбинкой скользнул пальчик и исчез в глубине....Это удар ниже пояса - против такого не устоит не один мужчина. Нарочито медленно возвращаясь к губам  и избавляясь от рубашки и джинсов  я наконец то встретил ее горящий возбуждением взгляд.... Всё её тело трясло как будто током... 
	- Давай !! Давай!! Прошу тебя не томи!!! -Чуть ли не слезясь, прошептала девушка, Вцепившись в мои плечи ноготками... Не стерпев режущей боли ногтей я вошел... Казалось все тепло Вселенной в один миг окутало меня ... Рванулись с места ее пальчики...собирая с моих плеч маленькие лоскутки кожи... 
	
	- ААААААА!!!! Ударило в перепонки... Неведомым мне усилием она сжала  все внутри заставив  выдохнуть в ответ... 
	- АААААА!!! 
	То медленно, то резко, то глубоко, то совсем  не много входя в нее, я заставил стонать ее беспрерывно..... Тело ее пронзила резкая и крупная дрожь... "Вместе, только вместе!!!" лишь смогла прошептать она еще сильнее вонзив в меня ногти, в тот самый миг. когда  я последний раз со всей доступной мне силой вошел в нее и взорвался , почти зарычав от рвавшего меня на части блаженства......
	
	...Я открыл глаза... Солнце уже село, парочки потихоньку покидали высокий бережок, почти стемнело и лишь в волнах поблескивал отраженный в куполе церквушки с того берега  свет города. Откуда люди...Ведь никого не было кроме меня и девушки...Девушки..!!! Я осмотрелся, но девушка моей мечты исчезла...Странно ... Вся одежда на мне.....Рядом две пустые бутылки старого доброго "Миллера" ... Неужели сон... Да ... все таки сон... Я встал отряхнул траву с брюк... Повернулся к городу .... Что то блеснуло в глазах. Ну что за разгильдяйство - подумал я - ну пьете вы тут, но тару то зачем бить сами же порежетесь .... Я нагнулся, поднял небольшой осколок и собрался уже было его выкинуть под обрыв..... Но замер как вкопанный не веря своим глазам... 
	С ладони, переливаясь в свете фонарей с дороги,  на меня смотрела серебристая бабочка.............