	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Наблюдатель
	Название: Наблюдения за женским поведением
	
	
	Привет. 
	Итак, начну свой полуночный рассказ, о вчерашнем приключениях, и злоключениях. 
	Приходит мне СМС кА от Ал.. что она будет дома с 21.30, я ей звоню и, без надежды на что либо, я имею в виду на половой контакт, потому как в последний раз она меня так отшила, ну просто резка прервала мои приставания, но я в прошлый раз взял бутылку Балтики № 9 и здорово захмелел, и нёс видать, всякую ерунду и не фильтровал, слова, и наверное как то вёл себя развязна, вообщем она натура тонкая и я её видать чем то обидел, ну я это воспринял как временное затишье, ну затишье так затишье, рассосется как ни будь, не переживаю, выдерживаю паузу.  
	После перезвонов по телефону, контакт налажен, вот что значит время.  
	Да так вот звоню и начинаю прощупывать а ехать ли стоит, задаю игривые вопросы,  слышу реакция правильная, в себя не уходит ,общается свободно, а нужно сказать что до этого я весь день отмотал по -15 холоду и снежным заносам, ехать откровенно не хотелось, а она говорит что у неё плита сломалась и готовить не начем, а у меня как раз плита электра есть, и я ей говорю что у меня плита есть, могу притаранить, она радостная, ну много ли человеку для радости нужно. Ладно, думаю про себя, поеду привезу плиту и не буду настаивать на близости, однако проверил на месте ли презик, так на всякий пожарный. Приезжаю, совсем замёрзший и начинает она меня отпаивать чаем, а я всё не отмерзаю. потом устроился возле обогревателя, полегчало.  
	Потом беседовали о том о сём, она переместилась на диван, я подкрался по ближе, с инстинктом охотника, не спугнуть бы добычу. начал с поглаживания головы, смотрю реакцию, не сопротивляется, продолжаю процесс, начинаю целовать, последовала ответная реакция, ну думаю, щёсь будэ это точно, продолжаю настойчивее, она отвечает, начинаю медленно раздевать, выключил свет, и стянул с неё всю одежду, потом судорожно разделся сам, и началось .... 
	Вообщем и так я её и этак, а потом зашел сзади и давай работать с тылу, вообщем поработал на славу, бурный оргазм потряс меня, и я затих, отдаваясь ощущениям. Потом легли Ия у неё спрашиваю а ты то чего не отстрелялась?, она, нет ну я давай приставать поактивнее, думаю как же тебя довести, начал стимуляцию влагалища, рукой, реакция есть но слаба, потом нащупываю клитор, пытаюсь его массировать, реакция чуть получше, действую в этом направлении, Тереблю я её клитор, а он у неё выпирающий и среднего размера, смотрю она аж подвывать стала, ну думаю так держать, тереблю дальше, а она не произвольно свободной рукой мне член дрючит, но на сухую это не так прикольно, даже больновато, но я её не останавливаю, а то все ощущения сорвутся, а другой рукой она, так по спине меня гладит и непроизвольно так же как и  я по клитору рукой, так и она по спине теребит, во думаю прикол, ну вообщем приплыла она бурно и смачно, чем доставила мне удовольствие, и видимо, себе.  
	Потом повалявшись в сласть поболтали, я её спрашиваю, а что ты то аналом занималась, а она мне да вроде да, а я ей, ну как ? а она, да ничего, если с подготовкой, ну, думаю, это славно. В следующий раз  нужно подготовить.  Я  за собирался домой,  
	Предстояла нелёгкая поездка, по уже -17 градусному морозу домой, но почему-то обратно было не так холодно ехать.  Вот такая история.  