	Категория: Фантазии
	Автор: roman-pavluk
	Название: С красавицей
	
	
	Каждое лето мы с отцом ездим на отдых в Краснодар. Путь очень трудный и долгий. Мы летим через Москву.....в гостинице останавливаться не самый лучший вариант....100$,за день.
	Айм сори что не представился, меня зовут Альберт, 18 лет....спортивное телосложение...188 см....79 кг чистого веса......стиль одежды... спортивные костюмы.....блондин....моему отцу 37 лет.....так вот...
	У моего отца есть друг по бизнесу.......зовут Серега....у него охереная хата в Москве....супер евроремонт.Ну приехали мы на указанную в адресе улицу......звоним в дверь.....ОТКРЫВАЕТ НА ДЕВУШКА немыслимой красоты.....блондинка...высокая....сиси размера третьего, жопа,ууу такой жопы я не видел.....высокая.....в халатике синем, шёлковом....ну мы прошли в гостиную.....разулись....и пошли по длинному коридору, по дороге я у отца спросил....мол, кто такая? Он сказал, что это жена Серёги......мы похавали и пошли покупать мне новые кроссы...на Динамо.....вечером мы пришли усталые, похавали....и я пошол в предоставленною мне комнату....спать....я лёг и начал дрочить на  жену Серёги.....и вдруг зашла она....
	-Ты уже спать лёг?!
	-Да нет....так просто полежать...
	Вдруг её взгляд переменился на бугорок на одеяле....
	-Ага, это ты от меня так возбудился?!?!?!?
	-Ну в общем,да.....
	-Ясненько....
	Она закрыла дверь... и подошла к кровати... она убрала одеяло... сняла мои трусы и начала рукой с тщательным маникюром дрочить мой член... он ужасно увеличевался в размерах... потом она облизнула губы... и взяла в рот мой член... несравнимое удовольствие... похожее испытываешь, после дня нОски ботинков, на 2 размера меньше твоей ноги... и потом ты их снимаешь... мммммм... она энергично поработала язычком... и ротиком.....в течении 10-15 минут....потом она встала, скинула халатик под ним оказалась супер-грудь и трусики стринги которые кое-как прикрывали пылыхающюю щелочку......она легла раскинув ноги....но я не сразу набросился на неё....я подполз к ней....пальчиком отодвинул трусики...и начал работать язычком....
	Это было супернежное влагалище......после ланьета я достал свой член и нежно вошёл в её вагину......движение стали всё чаще и чаще....потом я её развернул....и очень мощно всадил в её попку......после супер секса мы лежали голый около 40 минут.......этой-же ночью мы уехали......уже 5 каникул подряд мы там останавливаемся.....и вы понимаете что там творится.......