	Категория: Эротика
	Автор: Lyka
	Название: Сладкие сны. Сон первый
	
	
	Серия рассказов "Сладкие сны"
	Есть ли грань между сном, реальностью и нашей фантазией? Эту грань каждый для себя устанавливает сам...
	
	Сон первый.
	Она лежала на своей огромной постели в полной темноте. Тело расслабленно после горячей ванны, легкий запах духов, тихая музыка Френка Синатры, индийские благовония с запахом сандала и темнота, густая мягкая темнота, в которой видно только призрачные очертания. Ее пальцы скользили по телу, чуть касаясь кожи, как крылья мотылька. Она качалась на волнах сна, то, проваливаясь в глубину, то, выныривая наверх. Каждое прикосновение пальцев вызывала крохотные электрические разряды, которые постепенно концентрировались в одной точке. Бархатная кожа, она так чувствительна, и так отзывчива к ласкам. Пальцы скользили везде, вызывая разные чувства. Округлые холмики грудей с маленькими твердыми ягодками вызывали томление; округлые бедра, иногда так бессовестно раскинутые, сейчас плотно сжаты, усиливая наслаждение в главной волшебной точке. Пальчик скользнул туда, бедра чуть развелись. Легкая дрожь пробежала по телу, в голове радуга. Какой наинежнейщий цветок может сравниться с женским? Никакой. Этот бутон расцветает, наливается цветом и нектаром, чтобы потом опять скрыться. Как лотос. Днем стыдлив, ночью открыт для чужих глаз. Скользя по лепесткам цветка, она чуть стонала, покусывая пухлые губки. Жар, идущий изнутри сжигал пальцы, импульсы наслаждения беспорядочно летали по нервам, туманя голову, принося туда нереальные миры и их обитателей.
	Она почувствовала, как он вошел в комнату, хотя не открывала глаз. За много лет, проведенных вместе она знала наизусть его шаги, запах, дыхание, даже наверно колебания воздуха. Потому что это был ее мужчина - от природы и судьбы. Он тихо опустился на кровать рядом с ней, не мешая и ничего не говоря. Она знала, что он жадно и с любовью наблюдает за ней, наслаждаясь, каждым сантиметром ее тела, угадывая каждое ее движение в полумраке, глубоко вдыхает, чтобы почувствовать хоть молекулу ее запаха. И так уже много лет он сгорает от страсти и любви. Потому что это его женщина - от природы и судьбы.
	Она поворачивается к нему, находит его губы. Запах бальзама после бритья, возбуждает еще больше. Он всегда бреется на ночь, как истинный любовник. Ее рука опускается ему на грудь, покрытую чуть жесткими волосами. Губы сначала нежно, потом жадно впиваются в его губы. Его руки сильно и нежно прижимают ее упругое тело к себе. Бедром она чувствует его напряженную плоть. Рука скользить туда, обхватывает, с губ срывается стон, она так любит "его", а он всегда отвечает ей взаимностью. Ее губы целуют ямку на подбородке, щеки, глаза. Как кошка, изгибаясь, она опускается вниз, проводя упругими грудями по его груди, животу. Потерлась щечкой о его грудь, губы скользят вниз. Она чувствует, как напрягаются его мышцы под кожей. Она уже чувствует тепло его плоти около своего лица, и он чувствует ее теплое дыхание. Кажется, что искры пробегают между его плотью и ее губами. Он не торопит - она любит дразнить, мучить. Все ближе и ближе. Касание губ - стон, касание язычка - стон. Короткие, еле уловимые касания. Ноготки слегка проходят по коже. А потом он проваливается в теплую глубину ее губ, теряясь в реальности, и уплывая в сказочный мир ее ласк.
	Она чувствует, как в комнату входит еще кто-то. Чужой, но не опасный. Чужие губы касаются круглых ягодиц, язык скользит между ними. Теперь она плывет между двух разных миров, с обеих сторон заключенная в теплые волны мужской силы. Она приподнимает одну ножку и ее цветок во власти чужих губ и языка, пьющих ее пьянящий нектар. Но в ее губах тоже власть - и она продолжает свою игру.
	Чужой, оторвавшись от нее, скользит губами вверх по ее спинке, оставляя следы затухающих прикосновений. К входу в ее цветок притрагивается другой, мужской и сильный. Она обхватывает его и чувствует свой и его огонь. Он входит, обхваченный ее ладонью, мягко раскрывая влажные лепестки. Медленно, требовательно, сильно, и она, убрав руку, пускает его на полную глубину. Полная заполненость горячей плотью. Между двумя мужскими мирами, которые пронзают все ее тело дикой энергией, лучами первобытности, как радиацией.
	
	Никто не ощущает себя отдельным, все - единое целое. С обостренным восприятием, чувствами, ощущениями. Вверх во вселенную, в хоровод звезд и кульминация танца - взрыв этого соцветия, мужского и женского. Вспышки, огонь, жар, влага - с двух сторон, и она растворяется в этом, наполненная эликсирами жизни. Растворяется и плывет: 