	Категория: Остальное
	Автор: О
	Название: Привет писательнице дипломов
	
	
	Очень хочется поддержать твой трудовой настрой, чтобы ты закончила диплом к моему приезду:)) Сексуальная гимнастика в этом плане тебе должна по моему помочь. Так ведь? Тогда займемся ею прям не отходя от компа:)
	
	Опусти ручку себе на коленочку и погладь ее тихонечко ласково ладошкой. Пальчиками проведи по внутренней стороне ножки до самой киски и опусти ладошку глубоко в промежность, как я это люблю делать. Помассируй киску через ткань ласково нажимая, так чтобы киска почувствовала мое прикосновение.
	
	Другой рукой расстегни все замочки и опусти руку на трусики. Проведи ладошкой сверху вниз и заберись пальчиком под краешек.
	Проведи пальчиком по щелочке, по губкам. Поласкай их немножко, чтобы они захотели продолжения. Введи пальчик немножко и поласкай губки изнутри. Пусть они немножко откроются и пустят тебя дальше.
	
	Теперь спусти брючки и трусики, так чтобы они не мешали тебе расставить ножки и поласкать себя как я это люблю делать. Так как тебе нравится, как ты хочешь, чтобы я продолжал. Раздвинь пальчиками губки и нежненько помассируй клитор, чтобы он возбудился и появился из своей норки. Поласкай его пока твоя киска не станет влажной, захочет, чтобы я ее трахнул. Когда она откроется и позовет, чтобы я вошел в нее. Введи пальчики внутрь, один за другим как тебе захочется. Представь, что это мой член заходит в тебя глубоко. Ласкай пальчиками клитор посильней. Вводи пальцы внутрь, трахай себя рукой. Я так хочу чтобы ты это делала, представляя как это я делаю с тобой. Как я тебя трахаю моим возбужденным членом. Широко расставив твои ножки, насаживая тебя на член до конца все сильней и быстрей. Мы уже не контролируем себя. Я смотрю, как мой член входит в тебя, и не сдерживаю рычания.
	
	Ты просишь, чтобы я показал тебе как мой член входит в твою киску. Я поворачиваю тебя так, чтобы в зеркало ты могла видеть.
	Я смотрю на твое лицо, когда ты смотришь. Твои глаза,  переполнены желанием. Ты кричишь. Ты уже не можешь остановиться. Твои пальчики ласкают твою киску, доставляя тебе и мне неописуемое удовольствие. Твоя киска истекает соками, когда ты кончаешь. Я вижу тебя в этот момент. Солнышко, это самое прекрасное, что я бы хотел сейчас видеть.