	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: zikorind
	Название: Раскопки. День второй
	
	
	Весь день мы провели трудясь и загорая уже впятером. К телам наших смуглых казахских друзей загар прилипал очень быстро. Торс Айбека еще не сравнялся по оттенку с относительно светлыми ногами. Он выглядел довольно забавно: ноги были светлыми, но тело, там, где он носил трусы было еще светлее, в то время как торс был практически черным. Сегодня Айбек был необычно разговорчив и весел. От вчерашнего случая у него не осталось и тени обиды. Иногда даже складывалось впечатление, что он благодарен нам за то, что мы силой сорвали с него стеснение. Зато девчонки загорали очень ровно, так как они в перерывах между работой ложились на спину и подставляли солнцу свои груди и живот. Даша была великолепна: фигура отличалась стройностью линий, в области ее припухлой письки виднелся легкий пушок. Никто из нашей мужской половины не мог похвастать таким большим количеством пуха в области половых органов. Хоть я и брил в области лобка, чтобы стимулировать рост волос, ничего кроме пары едва заметных волосков не появилось. Видимо, время еще не пришло: Груди Даши уже хорошо сформировались, выдаваясь упругими бугорками с налитыми вишенками сосков. Айнура была худощава, можно сказать даже "плоская", но мое сознание не позволяло мне так думать о ней, поэтому я думал о предстоящем вечере. Сегодня Татьяна объявила банный день и попросила нашу группу приготовить баню, поэтому мы закончили работу раньше.  
	Когда мы подошли к лагерю, то увидели несколько рулонов полиэтилена и кучу саксаула. В лагере еще никого не было. Девочки делали баню не впервые, поэтому они ловко собрали каркас, на который начали крепить полиэтилен. Мы с ребятами разожгли костер на камнях у реки, где впоследствии должна была появиться баня. Смысл походной бани таков: сначала разжигается костер, пока он горит, нагревает камни, подброшенные в него, затем, когда саксаул прогорает, а камни нагреваются до красна, на это место ставится шалаш, сделанный из шестов, на которых закреплен полиэтилен.  
	Пока мы занимались баней, к лагерю начали стягиваться другие бригады. Кто-то занялся ужином, кто-то присоединился к нам, собирая дополнительный саксаул в окрестностях. Большинство девчонок было занято приготовлением ужина. Пацаны же, водрузив шалаш на место горячих камней, начали раздеваться, чтобы успеть помыться, пока девчонки заняты ужином. По правилам, о которых договорились еще до нашего с Нуралы появления в лагере, мальчишки мылись первыми. Когда последняя группа заканчивала, кто-то одевался и шел приглашать девчонок. В бане одновременно могли разместиться не более пяти человек без риска обжечься об камни, поэтому, когда первая группа зашла в баню, оставшиеся человек десять уже раздевшись расположились рядом. Многие пацаны, не включая меня, Нуралы и Айбека, оставались в трусах. Мы с Нуралы оказались в такой бане впервые, поэтому не знали что делать. Однако, по праву растапливающих баню зашли в первой группе с тремя другими пацанами и, разместившись вокруг камней на корточках, начали наблюдать за тем как обитатели лагеря парятся. Несмотря на тонкие полиэтиленовые стенки в бане было уже довольно жарко, поэтому вскоре мы все начали покрываться испариной. С нами в бане был самый младший участник экспедиции - десятилетний сын Татьяны - Руслан. Он в отличие от двух других мальчишек, парившихся, не снимая черных семейных трусов, решил избавиться от намокших плавок. Раздевшись, он небрежно выкинул их наружу. Когда он закончил возиться, один из мальчишек по имени Костя, животом ложась на прогретую костром землю, попросил его сделать массаж. 
	Для Руслана, видимо, это было знакомое дело, потому что он со знанием дела, верхом сел на спину лежащего пацана и начал делать пощипывания, от которых тот удовлетворенно заурчал. Я тоже любил массаж, поэтому попросил Нуралы помять мне спину, обещая что не останусь в долгу. Массажируя друг друга, мы не заметили, как Костя перевернулся на спину, а Руслан принялся за пощипывания и поглаживания передней части его туловища. Еще не много времени спустя, мой взгляд отметил, как руки Руслана все чаще и чаще проскальзывают под трусы Кости, лицо которого очевидно показывало, что он не ожидал подобных действий от своего младшего друга. Я продолжал наблюдать, за тем как Руслан, сидя на ногах лежащего на спине приятеля, скользил руками по его животу и постепенно приспускал трусы. Костя не мог этого не чувствовать, однако не сопротивлялся. Вскоре трусы оказались приспущенными до половины бедер, а Руслан принялся поглаживать заветные места приятеля, елозя голыми ягодицами по его бедрам. От увиденного я не на шутку возбудился и не заметил, что начал поглаживать Нуралы в ритме с движениями Руслана, от чего мой приятель недовольно дернулся. Забыл сказать, что наблюдаемая мною сцена была вне поля зрения Нуралы, который лежал на животе с закрытыми глазами и тащился от моего массажа. Другой пацан наблюдал за сценой молча, с любопытством не менее моего. Руслан, делая другу массаж, явно сам получал удовольствие, так как его розовая морковка уже давно была в боевом положении. В бане становилось очень жарко, а недовольные ожиданием пацаны уже начали нас поторапливать воплями снаружи. 
	
	Руслан неожиданно на секунду обернулся ко мне с широкой улыбкой, как бы с целью удостовериться, наблюдаю ли я за ним. После этого он наклонился и принялся сосать член своего приятеля, который уже через пару минут такого действия брызнул себе на живот. От отвращения меня чуть не стошнило. Увидев мое замешательство, Руслан подошел ко мне и рукой отклонил меня назад так, что я уселся рядом с лежащим Нуралы, который, еще не понимая, что происходит, повернулся на бок. После этого Руслан склонился к моему лобку и принялся сосать мой член. Я наблюдая как поднимается и опускается его голова, понял что приближается волна удовольствия. За волосы придерживая Руслана, я начал в такт двигать тазом, пока не кончил ему прямо в рот. Руслан, сплевывая мою сперму смеясь, поинтересовался, как мне понравилась баня. Я не в силах что-либо ответить выскочил наружу и побежал к реке. Окунувшись в холодную воду, я вернулся к бане, рядом с которой сидели на камнях Нуралы, Костя, Руслан и Ермек (так звали третьего соседа по бане). Ермек, выжимая снятые, наконец, трусы, вместе с остальными слушали Руслана, который рассказывал о том, как старшеклассники в школе научили его делать миньет. Руслан, смеясь, рассказывал, что в школе он это делает за деньги, а здесь просто, чтобы доставить удовольствие. Когда Руслан заметил, что Нуралы с Ермеком возбудились, он предложил отсосать у них по очереди, после чего встал и, не дожидаясь ответа, склонился над Нуралы, а когда тот кончил, повторил тоже с Ермеком. После этого Руслан поинтересовался, не согласится ли кто-нибудь теперь отсосать у него. 
	Все дружно отрицательно закачали головой, но мне было жаль дружелюбного и наивного Руслана, поэтому я, преодолевая брезгливость, все же решился и присел на камень, приглашая рукой Руслана подойти поближе. Он приблизился ко мне и вложил свой отвердевший член в мой приоткрытый рот. Я начал сосательные движения. Чистая сосиска Руслана оказалась солоноватой на вкус. Только и всего: Я, работая языком и губами, старался быть ласковым, чтобы Руслану понравилось. Когда оргазм был близок, он вынул член и, слегка его подрачивая, спустил в сторону. После чего благодарно похлопал меня по плечу. Мне было наплевать, что подумают пацаны, главное я не обидел хорошего парня, ставшего сегодня моим другом. Совершенно серьезно. Мы дружим с Русланом и по сей день. Теперь семьями. Его дочку я пристроил в элитную школу вместе со своим сыном. Теперь они одноклассники. А по субботам мы вместе с женами и детьми ходим вместе в баню. Миньет мы больше не делали друг другу, как только покинули экспедицию, хотя здорово подружились и часто встречались. О том, что Руслан делает миньет старшеклассникам в школе, он соврал, а первый и последний случай был именно в той самой бане. Идея пришла к нему экспромтом, с целью завоевать авторитет старших ребят. 
	
	После бани мы втроем в одних трусах пошли на ужин. Руслан в темноте не смог найти свои плавки, поэтому вошел на поляну голым. Так как он был самым младшим, никто не обратил на это внимание. Татьяна только поинтересовалась у сына, не холодно ли ему и, получив отрицательный ответ, принялась наполнять тарелки макаронами, сваренными с тушенкой. Входя в лагерь, мы соврали девчонкам, что они могут идти париться. Первыми пошли Даша с Айнурой и еще несколько девочек, которые, подойдя к бане, застали остальных пацанов, сидящими на камнях голяком. Некоторые из мальчишек инстинктивно прикрылись, а некоторые, бравируя, остались сидеть в таком виде. Девочки, шедшие вместе с нашими подругами, увидев голых пацанов, побежали назад к лагерю, рассказывая наперебой другим об увиденном "позоре". Наши же подруги, раздевшись, пошли в баню. Самые смелые мальчишки присоединились к ним, остальные, посидев еще немного на камнях рядом с баней и не дождавшись ничего особенного, вернулись в лагерь.  
	Мы с Нуралы в это время после вкусного ужина уже лежали в спальном мешке, спиной друг другу. Нуралы мирно сопел, а я, прижавшись к его ягодицам своими, старался согреть их перед сном. 