	Категория: Измена
	Автор: Phantom
	Название: Жена директора
	
	
	Жаркое июльское лето, я отдыхал с родителями на море. На нашей базе не была симпатичных девчонок, и в поиске их я отправился по пляжу. Пройдя три, четыре базы, я увидел женщину лет 35, которая показалась мне довольно знакомо, в мои 21, я не когда не встречался с женщиной такого возраста. Она лежала на песке читая какую то  книгу. Я стал перебирать силуэты в своей голове, и вспомнив, я подошел к ней.
	- Добрый день! - она оторвавшись от книги взглянула на меня, безразличным взглядом.
	- Вы что-то хотели?
	- Вообще-то нет! Вы мне показались довольно знакомой?
	- На вряд ли. Если это новый подход для знакомства, то я за мужем, у меня есть сын, и если муж сейчас подойдет, у вас будут неприятности! - я был прав, это оказалась жена директора, у которого я работал бухгалтером, и зная что он сейчас находиться в 200 километров от сюда, я решил съязвить.   
	- Да не ужели, тогда я расскажу вашему мужу, что вы сами мне звонили!
	- Это когда же?
	- Примерно, два раза в неделю, и говорили "А, Виктора можно", а я вам отвечаю, он где-то пол часа тому назад уехал домой!
	- Ты Антон: - радостным голосом произнесла она. Бухгалтер с железными нервами!
	- Так точно.
	Вскоре к нам подбежал сын директора, я предложил пойти в кафе, где мы с час провели в дружеской беседе.
	День шел к вечеру, и меня совсем не радовала, что я так и не смог подцепить кого не будь. Поужинав, я вышел на ночную охоту, зайдя в одно кафе, я купил пива, и стал высматривать будущую жертву. Но неожиданно для меня я услышал знакомый голос, это опять была Лена, с Олегом, так звали сына. Они сели ко мне за столик. У меня в голове крутилась фраза, "Будь проклят тот день когда я сел за баранку этого пылесоса." мы вновь стали беседовать. К моему счастью, Олег захотел спать, и Лена удалилась. Но это счастье, длилось не долго, отведя сына, она вновь подошла ко мне. Честно говоря, в свои 35, она выглядела довольно привлекательно, с сексуальной фигурой.
	- Извини Антон, может, я тебе мешаю?
	- Да, в общем, то нет! Садись. - я знал, что вечер испорчен, и заказав бутылку вина, мы стали беседовать. Лена оказалась интересным собеседником. Вскоре бутылка вина была выпита, больше пить нечего не хотелось, и мы вышли прогуляться. Зайдя в безлюдный парк, Лена села на лавочку, а я отлучился, в кустики. Сразу за кустами располагался маленький луг с цветами, сделав сове дело, я сорвал букет, и отправился назад.
	- Вау, я польщена таким вниманием! Ты что решил закадрить меня???
	- Что если ДА!
	- Не забывай, у меня есть муж!
	- У меня тоже, давай их познакомим!!! - Лена начала смеяться.
	- А ты остроумен! Ладно, уже поздно, пора идти. - я провел Лену до ее базы, и собирался идти в свою. - Может быть зайдешь, на чай? 
	- А мы не разбудим Олега?
	- Я постараюсь не стонать громко!!! - Лена повернулась, и хлопнула себя по заднице. Что бы не разбудить Олега, мы не стали включать свет.  Лена поставила букет в вазу. Я ре шил наступать, подойдя к не с заде, обхватив груди, стал целовать ее в шею. Она лишь, слегка вздохнув. Вскоре она повернулась, и мы уже стояли обнявшись, целовались. Но я не мог уже терпеть, я пытался снять с нее штаны, но у меня почему-то не получалась. 
	- Антошка, не надо, порвешь! - Лена сделав два шага назад, расстегнула брюки, и они упали на пол, она принялась расстегивать блузку. 
	- Ты чего то ждешь?
	
	- Нет!
	- Так в чем же дело?
	Я тоже принялся раздеваться. Когда мы оба были обнаженными.
	- Давай ложись, я отсосу у тебя! 
	Я лег на кровать, а она села на край, она улыбнулась, и склонилась над моим членом. Лена не думая открыла рот, и принялась сосать член. Она делала это профессионально, ее головка склонялась надо мной, язычок скользил по моему стволу. Моя рука устремилась к ее промежутности, ее сок бил фонтаном. Я не мог больше терпеть, ее сексуальность меня убивала. Оторвав ее от работы, Лена понимала меня без слов. Она легла, на спину, а я сверху ее. И вот она, секретик каждой женщины, то что они скрывают под своими ажурными трусиками. Открылся мне во всей своей красе. Моя головка устремилась в середину, и вот я на глубине. Лена обняла меня, руками, и скрестила ноги за моей спиной. Я начал свои движения, сначала медленно, после нарастая свой темп. Я наблюдал, за ней, сначала она улыбалась, после начала скалиться, и с ее уст начали доноситься, легкое шипенье, постепенно перерастающие в стон. Она переставала себя контролировать, я понял, что если я не приму какие не будь меры, то она начнет кричать. И вот я впился в ее губы, Лена ответила мне тем же. Я чувствовал, как в середине ее все сжимается, она уже была на краю, блаженства. Я тоже был не железный, едва успев достать член из нее. Я стал орошать наши животы, ведь я продолжал лежать на Лене. Она лежала закрыв глаза, и тяжело дышав. Я стал целовать ей шею, плечи. 
	- Ленусик, ты хоть жива?
	- Наверное нет! Меня давно так не трахали! Как мне было хорошо. - она открыла глаза, и посмотрела на меня. Дорогой! Я вновь прильнул к ее губам, теперь мы просто лежали и лизались, как влюбленная парочка. 
	Когда я шел на свою базу, на часах стрелка, давно перешла за два часа. Уходя от Лены, мы договорились о свиданье. Проснулся, я где-то в часов 12. К Лене, я не ходил, весь день я валял дурака, ожидая вечера. На свиданье Лена опоздала, ну как и все девушки. В кафе мы не пошли, а сразу направились в парк. Мы шили держась за руки, изредка останавливались, и целовались. Найдя лавочку, мы там и остановились. Лена села мне на колени, мы просто целовались. Нам было наплевать на проходящих мимо людей. Вскоре Лена сделала мне открытое заявление.
	- Дорогой, похоже я потекла! - засунув руку ей под юбку, я дотронулся до трусиков, они действительно были влажными.
	- Может в кустики?
	Рядом с лавочкой находилась больная заросль, пробравшись через нее. На место которое мы попали, нас немного удивило. Маленькая полянка, на которой валялось несколько использованных презервативов. По всей видимости, это было чей то любимое место. Я не стал терять времени, быстро раздевшись до гола, лег на свою одежду, с стал наблюдать за Леной. Она только успела снять юбку и блузку, и оставалась только, в нижнем простеньком белье. 
	- Лена, зачем, ты это делаешь?
	- Что?
	- Тебя возбуждает сам процесс измены?
	- Нет, просто я люблю заниматься сексом!
	- А твой муж?
	- Муж, объелся груш! Ты же знаешь, он помешан на работе! Он меня трахает раз в неделю, это хорошо! Неужели ему трудно, прейти с работы, и просто расслабиться, а я сама все сделаю. Так нет, пришел и футбол смотрит, один раз, даже мастурбировала, радом с ним, а ему хоть бы хны. Сидит и футбол смотрит! - лена швырнув свои трусики, легла рядом. Даже псих берет, рогоносец проклятый. 
	- Ты со мной первый раз изменяешь!
	- Извини Антончик, меня хорошо объездили! Блин, даже настроение к сексу пропало!
	
	- У меня тоже!
	- Что же делать:!
	- Заняться любовью!
	Лена, легла на спину и раздвинула ноги. Я осторожно прилег, почти не касаясь ее тела. Кончиком члена нащупал отверстие и стал медленно вводить его туда. Лена замерла, вся сосредоточившись на тех ощущениях, которые доставлял ей мой член, входя в очень узкое влагалище, я стал двигать сначала не очень глубоко, только погружая головку. Лицо Лены озарилось радостью. Видимо, я доставлял ей приятные ощущения. Она вся отдалась наслаждению физической близости с чужим мужчиной. Лена сама все плотнее и плотнее прижималась ко мне так, что я не вольно довел до самого конца. Она застонала, но, когда я попытался не так плотно прижиматься, она схватила мои ягодицы руками и сама стала регулировать глубину моих погружений. Наши взгляды перекрестились, и глядя друг другу в глаза, мы пытались делать это медленно, наслаждаясь каждым движением.
	Все оставшиеся, три дня, мы продолжали встречаться по вечерам. Гуляли по пляжам, целовались, признавались друг другу, в любви. Конечно глупо, мы не любили, друг друга, но это доставляло нам немного романтики. Ей нравилось моя молодость, а мне ее опытность. Мы просто были любовниками!!! 
	Продолжение следует:!
	P.S.
	Всем кого интересует подобные направления секса, и те кто хочет пообщаться на эту тему, могут написать мне. А так же хотелось бы познакомиться с теми у кого были подобные связи .Особенно с женским полом!!!
	Мой E-mail: phantom82@list.ru  