	Категория: Эротика
	Автор: Очень
	Название: Встреча
	
	
	Наша замечательная встреча после долгого перерыва состоялась. Мы оба уже измучились в жажде друг друга. Стремились друг другу, сдерживаясь из последних сил. Фантазировали как это должно произойти. По мейлу, смсками, по телефону. И вот сегодня мы встретились. Я договорился о квартирке. Мы едем туда в машине. Торопимся в мыслях. Бежим впереди радиатора. Я чувствую его напряжение. Только от мысли, что вот сейчас наконец-то это должно произойти. 
	Меня заводит твое волнение, которое я чувствую в твоей ладошке, ласково сжимающей и поглаживающей мою руку. Меня заводит твой сексуальный вид. Коротенькая кофточка, открывающая твой животик и пупочек, который я так люблю вылизывать. Меня заводит, что ты сегодня в юбке. Я гадаю, есть ли под ней трусики. Эти мысли меня жутко возбуждают. Кладу ладошку на твою коленочку и старюсь как бы случайно провести ладошкой вверх по бедру. Уловить через юбку пальчиками ответ на этот вопрос. Конечно можно спросить. Но это не интересно. Интересно незаметно убедиться в этом самому. В конце концов я не выдерживаю. И забираюсь ладошкой под юбку. Твои ножки раздвигаются. Ты заманиваешь меня вверх. Я смотрю на тебя и по глазам вижу, что ты тоже уже еле можешь сдерживаться. Моя ладошка поднимается выше. Маленькое разочарование. Трусики на месте. И сильнейшая волна возбуждения от того, что они уже слегка мокренькие. Мои ласки и игра в поисках трусиков тебя уже сильно завели. 
	Мы приехали. Поднимаемся в квартирку. Очень уютную. С замечательной широкой кроватью и зеркалами на стене и трюмо. Я весь дрожу от нетерпения. Твой слишком серьезный вид говорит, что ты тоже уже не можешь терпеть. Ты останавливаешься перед кроватью. И всем своим видом даешь понять, что ждешь меня. Теперь главное не потерять равновесие и не наброситься на тебя с рычанием, срывая одежду и не контролируя себя. Такая атака не лучший вариант когда есть время. Время чтобы завести тебя и себя, и оттрахаться до изнеможения. 
	Подхожу к тебе сзади. Обнимаю и прижимаюсь всем телом. Обнимаю тебя за талию. Глажу животик. Поднимаюсь ладошками выше под кофточку: Какое чудо! На тебе нет лифчика! Твои сисечки ложатся мне в ладошки. Я глажу их, мои любимые, мои сладкие, мои прекрасные грудки. Торчащие сосочки просятся под мои пальчики. Я слегка сжимаю их. Ты отклоняешься назад. Кладешь голову мне на плечо. Руками притягиваешь меня к себе. Выставляя навстречу попку. Прижимаясь к нему. И он благодарно упирается между твоих ягодичек. Я начинаю непроизвольно двигаться и тереться членом о твою попку. Ты ритмично двигаешься в ответ. Мы начинаем постанывать. Ну нет. У меня другой план. Я расстегиваю кофточку и снимаю ее. Как будто расстегивая брюки, вынимаю ремень и связываю тебе руки. Подталкиваю тебя и ты садишься на кровать. Подхватываю шелковый шарфик, привязанный к ручке твоей сумки, и завязываю тебе глаза. Кладу тебя на спину и закрепляю твои связанные руки на спинке кровати. Теперь ты в моей власти. Могу делать с тобой все что захочу. 
	Весь дрожа от нетерпения, я сбрасываю с себя одежду. Ты этого не видишь и поэтмоу вздрагиваешь когда мой член касается твоих губ. Ты сразу узнаешь его и жадно пытаешься схватить его губами. Но не тут то было. Я провожу головкой вокруг ротика. Ты ловишь ее язычком и губами. Но я не даю тебе это сделать. Я шепчу тебе на ушко, что если ты его поймаешь и хорошо полижешь, то я тебе дам его пососать, а потом оттрахаю твою киску так как ты захочешь. Ты старательно ловишь. Наконец тебе это удается. Ты лижешь головку, посасываешь ее губками. И тут я отнимаю. Ты тянешься за ним. Хочешь еще и еще. Наконец я даю тебе его весь. Вставляю глубоко, держа тебя за волосы и надевая на член до конца. Ты так изумительно сосешь. Я уже не сдерживаюсь, трахаю тебя в рот и в голос прошу сосать еще и еще. И ты стараешься. Делаешь как я прошу.  Теперь ты заслужила быть оттраханной. Мои руки залезают тебе под юбку. И чудо!! На тебе не оказывается трусиков! Когда ты успела их снять? Мое желание взлетает до неба! Я сжимаю ладошкой твою киску. Она уже вся мокрая. Мои пальчики без труда проскальзывают внутрь. Один, другой, третий. Я ввожу их глубоко. Ты начинаешь громко стонать. Ты просишь меня освободить твои руки. Но я не делаю этого. Вместо этого я становлюсь между твоих ножек на колени и трахаю тебя рукой. Другой рукой я ласкаю член. Ты этого не видишь, сосредоточившись на моих пальчиках в твоей киске. Твои стоны становятся все громче. Я убираю пальчики из твоей киски. Ты не видишь что я делаю и замираешь. Сжимаешь меня коленочками и просишь продолжать. Но я лишь поглаживаю ладошкой твой животик и кискины губки снаружи. Ты двигаешься навстречу, стараясь поймать мои пальчики в себя. Эта игра продолжается недолго. Потому что ты не видишь что я нагнулся и вдруг ты ощущаешь мои губы и язык на своей киске. Ты вскрикиваешь. Я забираюсь языком глубоко внутрь. Ласкаю губки и клитор. Сосу его, наслаждаясь твоей киской. Она открыта мне навстречу, из вся истекает чудесным нектаром. Как я обожаю ее лизать и сосать!! Я ласкаю клитор пальчиками. Массируют его все сильней и быстрей:. И вдруг опять останавливаюсь. Ты не видишь, что я делаю стараешься прижаться ко мне киской. Но я держу ладошку на твоем животике, не давая тебе двигаться. И вдруг ты чувствуешь мой член слегка касающийся твоей киски. Ты вздрагиваешь и подаешься навстречу. Но он исчезает, вместо него опять ладошка. И снова член, он слегка раздвигает твои губки. Сверху вниз. И опять исчезает. Я продолжаю эту игру еще и еще. Ты не видишь когда я приближаюсь и каждый раз, когда он касается тебя ты вздрагиваешь и стонешь. Ты хочешь. Ты ждешь, что вот сейчас он войдет в тебя. Но он опять уходит. Ты уже не можешь терпеть и просишь, чтобы я вставил его в тебя. Чтобы я оттрахал тебя. Чтобы я полностью загнал его в тебя. И ты чувствуешь, что в очередной раз он медленно входит глубже, еще глубже. Я ввожу его в тебя полностью. Ты протяжно стонешь, ощущая его весь в себе. Я продолжаю игру. И вывожу его опять. Ты громко вскрикиваешь. Я снова теперь уже с силой ввожу его в твою киску. Опять до конца. И снова ты вскрикиваешь. Я снова повторяю. И уже не выхожу их тебя. Я уже не могу продолжать эту игру. Я хочу трахать твою киску. Трахать как ты и я этого хотим. Как ты этого хочешь. 
	
	Я снимаю твою повязку. Развязывают твои руки. Ты жадно обнимаешь меня. Прижимаешься ко мне на секунду всем телом. Я переворачиваю тебя и вхожу в тебя сзади. В зеркале сбоку ты видишь, как мой член входит в тебя глубоко. Как он двигается в твоей киске. Как киска обнимает его набухшими губками. Как твоя попка двигается навстречу. Все быстрей. Как я натягиваю тебя на член. Ты ласкаешь пальчиками клитор. Ты уже кричишь в голос. И я уже не сдерживаясь рычу чувствуя твою ласковую горячую киску на моем члене. 
	Тебя подхватывает оргазм. И тут же я чувствую его приближение. Я вынимаю член и выстреливаю тебе на попку и спину заливая их сильной горячей струей. Ты кричишь и выгибаешься как кошечка. Я присоединяюсь к тебе своим громким криком похожим на рычание. Потом мы затихаем прижавшись друг к друга. Стараемся продлить ощущение блаженства. Которое называется "оттрахивание так как хочется". 