	Категория: Группа
	Автор: hruh
	Название: Второй раз
	
	
	После сауны я с женой много обсуждал и расспрашивал как она хочет чтоб ма ее трахали. Она сказала что хочет дать Андрею в зад и иметь возможность раздвигать перед ним ноги по моему или его желанию коль уж она опять стала шлюхой! Через 3 дня я позвонил Андрею и пригласил в гости сказав что с него подарок для Таньки. Он приехал часов в 6 вечера с коробочкой в которой были полупрозрачные трусики стринги и такой-же лифчик На кухне мы с ним курнули и договорились что я не против если он будит ебать мою жену в любое время и что с удовольствием будим приглашать его в гости или приезжать к нему. Когда приехала Танька он открыл ей дверь поздоровался и ушел обратно в комнату где мы с ним смотрели порнуху.  
	Я взял его подарок и сказал жене сто это от Андрея за сауну. Она открыла его и стала раздеваться прямо в прихожей. От вида жены раздевшийся догола а потом натянувшей подаренное белье у нас сразу встали а она прошла в другую комнату и вышла оттуда еше и в черных чулочках и туфлях на шпильке. За это время мы успели раздется  и ждали ее в боевой готовности. Заходя в комнату она спросила   Ну как я вам? . Мы в голос ответили супер  а она взяла и с силой натянула трусики вверх так что они врезались ей между губками пизды сантиметра на два потом покрутилась перед нами и сняла с себя лифчик. Подошла к нам и уселась в кресло  Андрей погладил ее через трусики и стал их снимать а я раздвинул ее ноги в стороны и вверх. Потом развел ее губки чтоб друг мог рассмотреть ее пизду. Он присел и к моему удивлению стал ей лизать отчего жена застонала.  
	Потом встал и сказал  давай Танька раздвигай жопу и садись на хуй  (я чуть не кончил). Он лег на ковер а жена встала над ним в раскоряку раздвинула попочку и стала насаживаться очком на его член. Она чуть вскрикнула и сказала что на сухую не пойдет, тогда я принес крем и смазал ее шоколадную дырочку, Танька легко засунула его член себе в зад и стала на нем прыгать а я встал перед ее лицом и дрочил пока не кончил на ее личико. Потом и друг спустил ей в жопу. Мы с удовольствием смотрели как между ее ног стекает и капает сперма. У Андрюхи опять встал ( от вида лица моей жены) он поставил Таньку раком и вставил ей в пизду  а я дал ей пососать. Когда он в нее кончил я подощел к ней сзади и тоже ввел в нее. Ощущение  от влагалиша заполненного спермой было необычное приятное при каждом толчке из него текло и она хрюкало и очень возбуждало что я кончил довольно быстро.  
	Жена закрыла пизду рукой и пошла в ванну мыться а мы с Андрюхой пошли на кухню покурить и выпить. Потом Танька авлезла из ванной в халате на голое тело приготовила нам ужин мы поели поговорили и пошли спать правда перед сном сделали из нее бутерброд. Она так и заснула с обкончанными дфрочками. 
	Сейчас я приглашаю его в гости на выходные или он нас к себе. Может вызвать Таню на пару часов после работы тогда она приезжает с мокрыми трусиками и показывает мне их дома. Или пригласить ее к себе на пару дней и тогда она выходит из дома без белья а приезжает в новом которое он ей дарит.