	Категория: Случай, Лесбиянки
	Автор: Света
	Название: Маленькое такое приключение
	
	
	Я валялась на пляже поглядывая на остальной народ, а Феодосия как раз и славиться своими красоткамаи и красавцами.  
	Я приезжаю сюда каждый год и первую половину лета обсолютно не представляю, чем бы заняться.  Так получилось и в этот раз вот уже 3тью неделю занималась нефиганеделаньем.  Классное занятье, между прочим, но всему есть предел. . .  И как раз в тот момент, когда я хотела совсем впасть в дипрессию к нашей компании подсела симпатичная такая девчёнка, она как-то  сразу привлекла к себе всё внимание.  Она была милой, но я как-то совсем неправильно среагировала на неё(нужно уточнить, что я совершенно была уверенна в том что я натуралка и тут. . . ) 
	Вначале я просто молча пожирала её глазам, а потом, когда мои ребята уже начили меня тормошить я стала наблюдать за ней краем глаза.  Мы с ней совсем не похожи, я полногрудая брюнетка, она худенькая блондинка, но ребята моментально заявили что мы очень похожи. . . Странно? 
	В тот момент я встречалась с симпатичным мальчиком Грегом, но дальше поцелуев у нас с ним не заходило.   
	Я молча наблюдала за ней( что воообще на меня не похоже)И неожиданно поняла что если она сейчас встанет и уйдёт, я потеряю больше чем очень много. . .  А она,  как услышала, встала взглянула прямо на меня(уже не краем глаза) махнула всем рукой и пошла к себе на полотенце, а я осталась с открытым ртом наблюдать за ней.  Когда мои собрались уходить, я сказала что ещё немного полежу и после долгих колебаний перетащила своё полотенце поближе к ней и мы разговорились.  
	Оказалось её зовут Таня и что завтра она уезжает домой. Я только и смогла произнести:"Завтра. . . уже. . . "На что она мило улыбнулась и с счасливым видом сообщила мне, что она лесбиянка, и что её жутко бесит мой Грег. А поскольку я продолжала ошарашенно молчать она продолджила: "Мне жаль, что мы познакомились только сегодня, мне бы хотелось встретиться ещё, пообщаться. . . и я наконец обрела дар речи и выдавила из себя:"я тут сегодня в "Башенку" собиралась( с Гришей, но как-то в тот момент об этом не думалось)может составишь мне компанию?" На этом и порешили.  
	Весь день я суматошно красилась и передивалась рассматривая себя в зеркало, в итоге под вечер ,совсем одурев, смыла с себя всю косметику, одела коротенькое платье, красивые трусики( и о чём я думала?), босоножки и отправилась. Мы договорились о встречи возле парка, я медленно шла к нему(вышла на 20 мин.  раньше) и недойдя совсем немного остановилась-она была просто прекрасна. Танюша  также потрясённо разглядывала меня(в купальнике я смотрюсь, наверное, хуже)мы присели помолчали(меня опять трясло и все слова куда-то делись)И тут совсем неожиданно она встаёт прямо напротив меня(Я сидела на лавочке) и говорит: 
	"Нравлюсь?"я выдохнула: "Да!"  
	И тут началось такое. . .  о чём я даже и думать не умела!(Благо в парке темно было) там даже фанарей не было только отблески от "башенки".  
	Она подняла меня с лавки, взяла мою руку и полжила её на свою грудь (лифчик она не надела) и когда я почуствовала через ткань её лёгенького топа, её стоячие соски, меня примерную девочку куда-то унесло, а кто остался не знаю. Я села на лавочку притянула её к себе и поцеловала в живот (позже я узнала что это её эрогенная зона). Она не осталась в долгу и, присев ко мне лицом мне на колени, медленно , глядя мне в глаза, расстегнула застёжку на платье и провела по моим грудям, в начале несмело, а затем уже уверенно, сжимая их в ладонях, она обхватила меня коленями и не отрывая рук от груди начала меня целовать, от губ переместилась к подборотку, затем ниже, платье соскользнуло и она уже тянет на себя мои трусики, но  я её остановила и так и оставаясь в босоножках и трусиках встала и подошла к львёнку(малюсенький фонтанчик), она непонимая что случилось подошла ко мне и провела рукой по спине я развернулась и  немного прижала её к стене стянула с неё топик и взяв пару капель воды брызнула между грудями и тут же мой язык отправился за ними  в погоню, её одежда на ней тоже долго не задержалась и мои губы коснулись её шелковистых светлых волосков.  Мы вернулись на скамейку и она раздвинув ноги наклонила мою голову туда, я вначале несмело, а потом упёрто провела язычком по ёй губам и Танюша застонала, это подстегнуло меня и я уверенно продолжила вылизывать не оставляя не одного неизведанного уголка. Она кончила и я вместе с ней (даже не прикасаясь к себе руками). Потом мы отправились на пляж и просто болтали, но затем Танюшка предложила искупаться и я не долго думая согласилась, всё было невинно, мы брызгалиси и плавали наперегонки, до тех пор пока не подплыли к берегу. Я присела на камень, а она неожиданно выплыла прямо радом с моим коленном и подтянувшись на руках потёрлась соском об него.  На это я уже не могла смотреть равнодушно и вытащила её к себе. Она оказалась на мне и её руки отправились исследовать моё ещё влажное тело, они скользили и нежно и требовательно, а затем уверенно отправились между ног, раздвинули их их и начала меня дразнить, едва прикасаясь, я возбудилась до такой степени, что стала уже сама поддаваться на встречу её руке, а она развернулась так чтобы мои губы были напротив её холмиков и я снова начала работать языком.  Когда мы кончили почти одновременно  и через несколько минут мы переместились на берег к нашим сумочкам и одежде.  Я легла на песок попой к верху и смотрела на море, неожиданно я почувствовала что-то холодное на ягодицахи, резко повернулась и увидила что Таня что-то прислоняет ко мне и медленно водит по моей попе, я попыталась было рассмотреть но Таня раздвинула свои ноги и сказа мне, чтобы я взяла это в руки и помогла ей, я послушалась- это оказалась игрушка из секс-шопа(как называеться не знаю,искуственный член, наверно) 
	
	Я села на песок, положила её ноги мне на плечи и помогла ей. . .  Так мы отрывались до 5ти утра и я ушла домой счасливая, через 3 часа мы встретились опять на пляже, но встреча прошла как-то скомкано и непонятно, я стеснялась ребят, ей это было неприятно, она уехала не попращавшись и даже не сказав своей фамилии, не говоря уже про адресс.  Но эта встреча такая недолгая изменила всё мое отношение к жизни, на Гришку я и смотреть не могла после Танюши, да и вообще как-то больше к девчёнкам тянуть стало. Такое вот малюсенькое приключение. 