	Категория: Эта живительная влага
	Автор: Костя
	Название: Юля
	
	
	Я лежал на диване, крутя в руке радиотелефон, раздумывая о том, с кем сегодня встретиться. Все варианты были неподходящие - одна уехала, другой не было дома, с третьей не хотелось:
	Вдруг у меня в голове всплыл телефонный номер - это была ЮЛЯ - девушка 23 лет. Не особо красивая, но с неплохой фигурой и безотказная. Последний раз я с ней спал больше 2-х лет назад. Я набрал номер - она была дома и согласилась прийти ко мне. Я сходил за пивом и стал ждать. Через полчаса она пришла. Она была небольшого роста, но стройненькая девочка с круглой попкой и хорошо развитой грудью. Мы сели с ней на диван, говорили, пили пиво, и я не знал как подойти вплотную к интересующему меня вопросу.
	Я долго колебался, и, наконец, предложил прямо. Она уже была чуточку под алкоголем и поразительно легко согласилась. Я подумал - неужели она вот так с каждым? 
	Еще в зале я стал ее раздевать - снял с нее белый топик - под ним оказалась голая грудь. Я нежно взял в рот ее левый сосок и стал его покусывать - я увидел что она начала заводится. Я стал кусать сильней и она вцепилась в мою спину ногтями. Я понял, что нахожусь на правильном пути. Потом я расстегнул ее джинсы и, с трудом, приспустил (они очень плотно прилегали к ее телу) Моему взору открылись чудесные нежно-голубые трусики. Они были тоненькие и я увидел как их полосочка впилась в промежность. Я подтянул их чуть выше и увидел как эта полосочка проникла между ее половых губок и вошла в нее. Когда я это увидел, мой член сразу зашевелился и уперся в мои плавки (я еще был в шортах) Я взял ее на руки и отнес в комнату, на кровать. Стянул с нее джинсы, снял с себя шорты, но решил пока остаться в плавках с неприлично оттопыренным из них членом. 
	Я положил ее на спину, развел ее ножки, они были гладенькие и с красивым загаром (4 дня назад она вернулась с Египта), поднял их и стал целовать ее ступни и пальчики на ногах - больше всего в женщине я люблю ее ножки. О! Какое это было удовольствие!. 
	Мой член настолько вырос, что я уже не мог сдерживать его в плавках. Кстати о моем члене- 17 см. довольно объемный и с ярко выраженной головкой. Поласкав ее пальчики, я стал спускаться лицом все ближе к тому месту, по которому изнывал мой орган. 
	Я почувствовал непреодолимое желание поцеловать ее вульву. Я прикоснулся языком к тому месту, где больше всего намокли ее трусики и почувствовал вкус ее смазки на языке - он был нежно соленный, слегка напомнил мне морскую волу. Одним движением я содрал с нее трусики и впился губами и языком в ее щелку. Обычно когда я делаю девушке кунилингус то мой язык с трудом входит во влагалище на половину, но здесь я почувствовал что мой язык целиком проскользнул в нее. С кем, интересно, она занималась сексом все эти два года нашей разлуки, с жеребцом что ли? Я почувствовал как ткани ее влагалища мягко обволакивают мой язык и активно выделяют сок. Я начал делать языком поступательно - вращательные движения и эта соленая смазка ручейком посочилась в меня. Я старался выпить ее как можно больше. Секунд через 20 я почувствовал как мой язык прочно застрял у нее во влагалище и стал ритмично сжиматься - ее влагалище просто запульсировало как маленький вулканчик и все это сопровождалось ее криками страсти, вслед за влагалищем запульсировало ее тело - она испытала оргазм - я зашевелил языком сильнее  и в самый кульминационный момент ко мне в рот ее выделения потекли просто рекой! Я старался не пропустить не капельки, старательно все это глотая. Через некоторое время она затихла и мой язык мягко вышел из нее - какое это было удовольствие. Я потом долго чувствовал ее вкус у себя на губах и языке.