	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Ginger Trans
	Название: Еще один день в офисе
	
	
	Было 9:30 утра, а Питер Рейд уже сидел за своим столом решая свою первую проблему на сегодня. И неудивительно, ведь в это время с подобным вопросом сталкиваются тысячи офисных работников в Лондоне. Чем же мне заняться раньше: проверить почту или быстренько раскинуть пасьянс на своем компьютере. На этот раз Питер решил сначала проверить свой почтовый ящик, потому что никогда не знаешь, что же там можно найти, и придвинулся поближе к компьютеру.
	Вообще то говоря, Питер был доволен жизнью. В свои 20 лет у него была хорошая работа в городе, отличный внешний вид и, более того, он любил поддерживать свое тело в форме. Но самое главное, что у него была такая работа, на которой он практически ничего не делал продолжая получать довольно-таки приличную зарплату.
	Питер работал аналитиком в компании Кроун Аквизишен - крупнейшей компании венчурного капитала в Лондоне, основанной Николь Кроун и процветающей под управлением ее сильной руки. Ее фирма была настолько богатой, что она могла бы с легкостью скупить половину Каррибских островов. Питер устроился на работу сразу после школы и вскоре понял, что у него настоящий талант к числам, а это быстро подтолкнуло его к теперешней должности аналитика.
	Телефон на его столе зазвонил так неожиданно, что заставил его подпрыгнуть. Обычно ему никто не звонил раньше 11. Сам факт, что кто-то хочет поговорить с ним в такое время, несколько его озаботил.
	"Слушаю" - сказал он немного не решительно. И тут же его сердечко забилось чаще. Если бы кто-нибудь сейчас его видел, то заметил бы как, на его лице проступил очаровательный румянец.
	"Доброе утро, могу ли я поговорить с Джинжер?"
	Питер покраснел еще больше и быстро окинул взглядом офис в поисках кого-нибудь, кто мог бы его услышать, слава богу, он был фактически один. Голос принадлежал миссис Ричмонд торговому агенту и персональной наперснице миссис Кроун. Каждый раз, когда Питер слышал это, он чувствовал прилив крови внизу живота и его член задергался. Голос звучал так, что это могло означать только одно - Неприятности!
	"Это говорит Джинжер"
	"Джинжер, дорогуша, поднимись-ка в офис мисс Кроун, ты сегодня ей понадобишься"
	"Да миссис Ричмонд, я сейчас же приду!"
	"Какая хорошая девочка! Я высылаю за тобой лифт, чтобы ты поднялась в пентхауз, увидимся, сладенькая!"
	Как только Питер положил трубку, его лицо сильно покраснело, руки затряслись, а член чуть не порвал трусы.
	Он сел обратно на стул, удивившись, как сильно напряглось его тело и как быстро он возбудился. Память унеслась его на 6 месяцев назад, в то время, когда он впервые встретился с боссом и ее ассистенткой. Он тогда ехал в лифте, думая о своих делах, одетый в свой любимые костюм от Армани в черную полоску, который он купил на свою первую премию. Он был полон радужных надежд.
	Но не только радостные мысли  будоражили его юную головку, невероятные ощущения доставляло ему то, что под брюками он был облачен в пару шелковых чулок на подвязках. Его член ласково облегали черные шелковые трусики. Возбуждение было особенно сильным от того, что на нем было одето не просто женское белье, а очень дорогое и элегантное белье.
	Эти женские штучки принадлежали его домовладелице - женщине в годах, но с безупречным вкусом. Питер сделал бы все что угодно для нее, и он был уверен, что она знает о его маленьком секрете. Его развратные мысли довели его до того, что он, перебирая ее трусики, чулочки и другие соблазнительные вещички в руках, надеялся на то, что когда-нибудь она все же схватит его и хорошенько отшлепает, положив к себе на колени. Переодевание в ее белье стало его секретным наслаждением и иногда, при редких возможностях, когда ее не было в городе, он этим занимался. Так же как и сегодня она уехала по делам, предоставив Питеру возможность последовать своему запретному наслаждению и надеть ее белье. 
	
	Но тут лифт остановился на 12-том этаже и в него вошли мисс Кроун и ее ассистентка, Питер бросил взгляд украдкой на этих двух женщин. Им обеим было где-то за сорок и на них были дорогие костюмы. Когда мисс Ричмонд повернулась, чтобы нажать на кнопку верхнего этажа ее папка, которую она держала в руках, зацепилась сквозь брюки за одну из эластичных подвязок чулок Питера и раздался недвусмысленный звонкий шлепок. Когда обе женщины повернулись к нему сердце Питера остановилось. Их сперва недоуменные взгляды постепенно обрели понимание.
	Без разговоров мисс Ричмонд остановила лифт и велела Питеру снять его брюки. Питер тотчас же побледнел, все чувства о шальных фантазиях испарились, и тут же превратились в жуткий ночной кошмар. Он переводил взгляд с одной женщины на другую в надежде отсрочки от неминуемого разоблачения, тем временем его член возбудился вне его желания. Но, видя, что у него нет другого выхода, ему пришлось согласиться. Он расстегнул свой ремень и спустил брюки под бдительным взглядом двух женщин. Мисс Ричмонд показала ему, чтобы он также избавился от пиджака и рубашки. Пока две женщины разглядывали его напряженный член, облаченный в великолепные трусики, Питер чувствовал в себе противоречивое возбуждение, которое чуть не умудрилось привести его к оргазму. В конце концов мисс Кроун заговорила.
	"Что это за прекрасная девочка у нас здесь появилась, как тебя зовут, дорогуша?"
	"Питер, Мисс Кроун"
	Ответил Питер заикаясь, чуть ли не теряя голос
	"Питер? Но это же совсем не подходящее имя для такой хорошенькой девочки, пойдемка заглянем в мой офис на часик и посмотрим, что мы сможем сделать для тебя"
	На этом женщины снова запустили лифт вверх. А Питер обрадовался, что чуть было не потерял работу и в тоже время задумался во что же он вляпался.
	Это было начало новой жизни Питера. С тех пор как ему дали новое имя Джинжер он стал персональной шлюшкой мисс Кроун. Он выполнял все ее прихоти, когда она вызывала его к себе. Он непрерывно заботился о том, чтобы на его теле не было ни волосинки, ведь он не знал когда именно его позовет Госпожа. Вот и сейчас его тело было гладким и чистым.
	Питер встал со стула и вышел из офиса, к счастью он был свежевыбрит, он боялся огорчить мисс Кроун и предстать перед ее очами с хотя бы крошечным намеком на коротенькие волоски на его теле. Он прошел к лифту, который привел его в самое сердце империи Кроун. Офис на верхнем этаже находился отдельно от личного кабинета Николь Кроун и терпеливо ждал прибытие одного человека.
	Тем временем на верхнем этаже здания мисс Джулия Ричмонд была тоже в состоянии некоторого возбуждения. Ей было за сорок, она была замужем и у нее было двое детей. Она была прекрасной ассистенткой: квалифицированной и умелой и работала с мисс Кроун с первых дней становления компании. Ее муж Фил был неудовлетворительным любовником без особых фантазий. Он давно уже надоел Джулии и она стала частенько участвовала в развлечениях, которые устраивала мисс Кроун.
	Эти похождения сильно ее возбуждали и дарили незабываемые минуты, которых она давно нуждалась и конечно же справедливо заслужила. Обе женщины были в тайне вне себя от радости, что заманили Джинжер в свои сети.  И Джулия испытывала особенно острое наслаждение от их маленького любимца. Он был таким послушным и так страстно желал доставить удовольствие своим обеим госпожам. Она могла почувствовать томную тяжесть внизу живота просто от одной мысли, что их маленькая игрушка, необычная для наслаждения и полная вкусных сюрпризов, придет, чтобы усладить их.
	
	Джулия знала, что нравится Джинжер и любила это ему дарить,
	дразня и унижая его без сожаления. Это было молчаливое согласие между двумя женщинами, в котором Джулия всегда выбирала во что именно нужно одеть Джинжер в день развлечений для последующей забавы.
	Она облизывала свои губы, она ласкала руками под пиджаком свою грудь и довольно быстро находила большие соски, чтобы поиграть с ними. Она приспускалась на стуле так, что ее юбка задиралась и ноги обнажались на столько, что соблазнительно открывался верхний край ее чулок. Ее другая рука расстегивала достаточное количество пуговиц на безупречно накрахмаленной белой блузке, чтобы открыть всем взорам восхитительно-глубокое декольте.
	Джулия знала, что Джинжер будет ей признательна за столь утонченную и прелестную демонстрацию;  ему нравилось смотреть на мелькание женского белья, ведь в конце концов он был типичным мужчиной, но за одним исключением - он очень хотел примерить все это на себе.
	В роскошных апартаментах на верхнем этаже раздался мелодичный перезвон - это приехал лифт, его дверь открылась, обнаружив за собой Питера, склонившего свою голову в некотором смущении. Он много раз проходил через эту сладостную пытку, но никак не мог к ней привыкнуть по-прежнему стесняясь и впадая в дрожь.
	"Подойди ка ко мне Джинжер"
	Джулия поманила его пальцем и он послушно подошел к ее столу и остановился  перед ним. Офис в пентхаузе представлял из себя громадное 2-х этажное помещение, которое занимал личный штат мисс Кроун
	Всего в этом штате насчитывалось 5 человек: трои из них были серьезными деловыми партнерами а оставшиеся двое были секретаршами, которые им помогали. Но самое главное было то, что все они были женщинами и все смотрели на Питера, с самого начала его появления здесь. Он стоял на мраморном полу в центре огромного помещения под пристальными взглядами, как маленький потерявшийся мальчик, ждущий дальнейших указаний. Он прекрасно чувствовал взгляды, которые скользили по его телу. Секретарши полускрыто улыбались оби они были такого же возраста, что и он и они были прекрасно осведомлены, зачем он здесь находится. В то же время партнерши смотрели на него без особого интереса, каждая из них могла бы попользоваться Джинжер, если бы только того захотела.
	Он весь покрылся стыдливым румянцем с головы до ног, пока ждал, кода же мисс Ричмонд оторвется от работы и поднимет на него глаза. В тоже время его глаза тщательно исследовали мраморные пол, затем его взгляд подкрался к блестящим черным туфелькам мисс Ричмонд, задержался на ее прекрасных лодыжках и проследовал дальше по ее великолепным бедрам получив огромное удовольствие от искорок вспыхивающих на дерзко приоткрытом верхнем края чулок. Мисс Ричмонд выбрала именно этот момент, чтобы взглянуть на него; конечно он тотчас отвел свои глаза, но был не настолько быстр, чтобы быть не пойманным.
	"Джинжер, ты совсем испорченная девчонка, ты же знаешь, что нехорошо пристально разглядывать кого-нибудь!"
	"Да мисс Ричмонд, извините мисс Ричмонд"
	"Я бы очень хотела надеяться, что ты искренне раскаиваешься, маленькая развратница, но раз уж ты сегодня ведешь себя так непослушно, то мы переоденем тебе прямо здесь, чтобы каждый видел, какая ты распутная. Ну ка давай, запрыгивай на мой стол, чтобы каждый смог тебя ясно разглядеть"
	"Да, мисс Ричмонд"
	Пробормотал он уныло, осторожно взбираясь на ее громадный стеклянный стол, стараясь не задеть плазменный панель компьютерного монитора. Он знал, что секретарши (они обе были довольно эффектными девушками в свои 20 лет)перестали смотреть на него, делая его унижение еще более утонченным. Он трясущимися руками нащупал пряжку брюк с трудом справляясь с внезапно заевшим замком и его смущение еще больше обострилось.
	
	Джулия чувствовала себя намного увереннее, чем откровенно влюбленная Джинжер, но в то же время не могла подавить в себе восторг, когда разглядывала его гладковыбритые мускулистые бедра. Она аж закусила губу , когда с него соскользнули мужские трусы и обнажилась его попа. Попочка была настолько превосходной, такой округленькой. О, с какой бы страстью поиграла бы она с этими мягкими половинками: пощупала бы, отшлепала, укусила. Но ей оставалось просто ожидать того времени, когда она даст волю своей фантазии и поиграет во все, что она хочет, конечно только после того как с ней наиграется мисс Кроун.
	Член Питера буквально выскочил на всеобщее обозрение, пульсируя и подрагивая, как только он повернулся к ней передом. Теперь он был полностью обнажен, стоя посреди вороха разбросанной одежды. Питер конечно испытывал гордость за свой член, ведь он был длиннее и толще обычного, а самое главное - он был тверд, как камень не смотря на публичные раздевания и другие унижения, которые случались с ним теперь уже регулярно за последние дни. Член непристойно покачивался, пока Питер ждал, что же мисс Ричмонд захочет на него сегодня надеть.
	"Так то лучше, грязная девчонка! Теперь, после такого роскошного спектакля, что ты тут устроила, ты можешь спуститься."
	Юноша радостно спрыгнул и застыл перед стеклянным столом. Питер незаметно вздрагивал, тогда как его член от этого раскачивался во все стороны. Его сердце часто билось, а голова была полна сладких фантазий об его превращении. У него пересохло во рту когда мисс Ричмонд достала красиво запакованную коробку из под своего стола. Он знал, что там лежит одежда в которую он оденется, для свидания с мисс Кроун.
	Одежда в коробке всегда была дорогой и изысканной. Он облизнул свои губки в нетерпении, провожая взглядом то, как мисс Ричмонд осторожно ставит коробку на край стола, специально поближе к нему. Он посмотрел на нее почти с мольбой, ему так хотелось заглянуть в коробку, чтобы узнать что же ему там приготовили на сегодня, но он знал, что пока следует подождать, еще не хватало одной необходимой детали для его полной феминизации.
	У мисс Ричард появилась в руках вторая коробочка, поменьше, Питер уже знал, что внутри нее находится его ошейник, который подарила ему мисс Кроун в знак того, что он теперь находится в ее собственности. Сердце Питера замерло на секунду, когда коробка открылась - маленькая цепочка так много значила для него. Она символизировала полное подчинение Госпоже. Если он надевал на себя эту цепочку, то не было ничего, чтобы он не сделал для нее. Мисс Ричмонд протянула свои руки с цепочкой над его головой, он склонил свою шею и она торжественно ее надела. Любой мог бы разглядеть на этой цепочке золотые буквы "ДЖИНЖЕР" - имя, которым его нарекли, когда он превратился в хорошую и послушную девочку для своей Госпожи! Как только цепочка защелкнулась он сразу же превратился в Джинжер.
	
	"Вот это да! Что за прекрасное ожерелье! Джинжер ты должно быть счастливая девочка, не так ли?"
	"Да, мисс Ричмонд, спасибо вам, что вы на меня ее надели"
	"А теперь, Джинжер, ты можешь открыть большую коробку."
	Джулия выглядела, словно горделивая мамочка, когда Питер схватил коробку, и в едином порыве разорвал ленточки  и бумагу. Последующие 15 минут были удивительно эротичными для нее, она страстно желала просунуть пальчик внутрь своих дорогих черных трусиков. Но ей все же надо было себя сдерживать и подождать с этим, чтобы не рисковать и не дать понять Джинжер насколько же сильно она возбуждена! Джинжер тем временем открыла большую коробку и достала оттуда много маленьких упаковочек и сверточков и открывала их с таким видом как будто это были новогодние подарки. Друг за другом она открыла их все. В первом свертке была пара шелковых чулок с маленькими красными бантиками по бокам, в другом свертке были блестящие и искрящиеся на свету туфельки. За ними последовало черное вечернее платье и, наконец, Джинжер нашла настоящую клубничку - она распаковала женское белье.
	Это был превосходный комплектик ярко бордового цвета состоящий из лифчика и трусиков, украшенных шнуровкой и, набором маленьких бантиков в центре лифчика и по обеим сторонам глубоко открытых трусиков. Джинжер была так довольна своей новой одеждой и с нетерпением смотрела на Джулию в ожидании разрешения чтобы все это надеть. Джулия нехотя кивнула в знак одобрения тем самым разрушая такую очаровательную картину. Новоиспеченная девочка была до крайности  взволнована и возбуждена. Джулия любила эти мгновения, они чем то напоминали ей затишье перед бурей.
	Джинжер часто возвращалась с пустыми глазами от мисс Кроун, выполняя грязные прихоти своей Госпожи. В такие моменты Джулия с сожалением смотрела на нее, но в то же время точно знала на сколько все-таки сильно Джинжер любит каждую минуту своих унижений. Она часто успокаивала Джинжер положив ее голову на свою роскошную грудь и что-то сладко ворковала в ее ушко. Не было ни разу, чтобы Джинжер после этих слов не возбудилась, не важно какое строгое наказание она получила от своей Госпожи или сколько унижений выпало на ее долю в этот раз. Ее великолепный член всегда был готов к бою.
	По заведенной традиции Джинжер начинала одеваться с чулок, Она натягивала их осторожно, чтобы не порвать дорогой шелк. Хотя Джинжер не так давно побрила свои ножки, но чулки все же слегка шуршали, цепляясь за микроскопические волоски на ее икрах и бедрах, эластично обтягивая кожу. Переодевание только началось и даже после первой надетой вещи Джинжер уже чувствовала себя на краю блаженства. Но и это был не предел! Пока что у нее была соблазнительная одежда, ошейник и ожидание, когда ее позовет Госпожа. На вершину же блаженства ее могло вознести знание того, какое же новое унижение было приготовлено для нее на сегодня. Она медленно натягивала  свои миленькие трусики скользя ими по чулочкам и в конце концов водворила их на место. Ее член вытянулся по стойке смирно, сдерживаемый дорогим шелком прелестных пурпурных трусиков. 
	Джулия возбужденно наблюдала за своей любимицей, едва находя силы себя сдерживать. Капелька сока любви выделилась и, просочившись сквозь ее трусики стекала по внутренней стороне ее бедра. Бог мой, теперь ей нужно было достать запасные трусики из тумбочки стола! Джинжер уже одела все нижнее белье и теперь с удовольствием натягивала дорогие туфельки, застегивая ремешки рядом с распростертым восхитительным вечерним платьем, которое незамедлительно переместилось на ее тело вслед за всем остальным.
	Джинжер грациозно выпрямилась перед столом мисс Ричмонд. Она была безумно рада своей новой одежде и глаза ее лучезарно сияли. Как всегда вся одежда подошла просто великолепно. Пожалуй за исключением одного недостатка - это был неестественный бугорок на уровне трусиков Джинжер. Джулии так не терпелось пообщаться с этой выпуклостью, но она предпочитала себя сдерживать, ведь мисс Кроун с легкостью могла подвергнуть жестокому наказанию любого сотрудника вместо Джинжер.
	
	Телефон на ее столе зазвонил.
	"Джулия, проводи ее ко мне"
	"Сию минуту, мисс Кроун"
	Жду отзывы на ginger_trans@iwoman.ru