	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: Лариса
	Название: Как мне делали ремонт
	
	
	Зовут меня Лариса, живу я в большем городе с мамой и дочкой в трёхкомнатной квартире. С мужем я развелась пару лет назад и теперь все проблемы приходиться решать самой. Я дама бальзаковского возраста, худенькая и довольно высокая 176см привлекательная шатенка. Мужчины так и липнут ко мне пытаясь затянуть в постель. Но я на них внимания не обращала т.к. у меня с начало был муж которому я была верна, а потом было пару старых друзей с которыми я встречалась до замужества. 
	Это было в 2002 году, на дворе весна поют птички, всё оживает и народ начинает приводить свои жилища в порядок. Я тоже решила навести порядок и у себя дома, т.к. мне надоели все недоделки оставленные мужем. Обзвонив пару-тройку фирм и услышав не знакомую мне терминологию, хотя я закончила институт и работала бухгалтером на одном из крупных рынков Харькова, решила обратиться за помощью к своему старому приятелю, который занимался строительством. Валерий с пониманием отнёсся к моей просьбе, объяснил что к чему и проконсультировал меня на понятном мне языке. Он согласился вести и контролировать ход ремонта самолично. Решив облегчить ему задачу, Я решила начать с двери на кухне, сняла мерки и заказала двери в одной из фирм не далеко от работы. 
	В тот день когда будут готовы двери мы с ним встретились с утра. Вручив Валере деньги, заказ на двери и ключи от квартиры я пошла на работу, а он пошел получать заказ и ставить двери со своими напарниками. День пролетел не заметно, т.к. дело сдвинулось с мёртвой точки и наконец у меня будет порядок в доме а не обещание мужа лежащего на диване тупо смотрящего телевизор. Домой я не шла, а летела. Когда я вошла в квартиру то думала что всё уже готово, т.к. Валерий сказал что установка двери займёт часа два не больше, а время девять вечера, а работа еще не закончена. Зайдя на кухню я увидела Валеру и двух рабочих которые заканчивали работу. Они мне объяснили что двери были шире дверного проёма и им пришлось ломать стену для их установки. Валерий отозвал меня в комнату и сказал что за мою спешку по снятию мерок им прибавилось работы о которой не шла речь и мне прийдёться заплатить неустойку т.к. они должны были выполнить еще два заказа, а они провозились у меня до вечера. 
	Пока они переодевались я сходила в магазин купила еды что-бы их покормить, всё таки люди работали у меня целый день без обеда, по моей вине. Придя домой и переодевшись в свой любимый комбинезон который подчеркивал мои длинные ножки я стала накрывать на стол при этом уложив дочку спать вместе с мамой в её комнате. Накрыв на стол я выставила водку что-бы мужики выпили, закусили, подобрели, а там смотри и неустой простят или меньше потребуют. 
	Намарафетившись и расстегнув молнию на комбинезоне больше чем надо, что-бы была видна моя грудь и выглядеть более сексуально, я пригласила мальчиков к столу. Только сейчас я заметила что это были два красавца, Валеру я знала давно и он мне нравился, высокий, со спортивной фигурой не парень, а мечта девушки хотя ему было 35 лет. Миша так представил мне Валера парня под два метра ростом с косой саженью в плечах, накачанными бицепсами и густой черной с сединой шевелюрой, лет так до сорока и Руслан смуглый брюнет чуть пониже их обоих лет так двадцатипяти. Севши за стол и пропустивши пару рюмок водки ребята съедали меня глазами но о доплате за неустой разговор не вели, а я ждала когда они захмелеют и будут снисходительны к моему долгу при этом ухаживала за гостями с усердием. Наклонялась над столом так чтобы они увидели мои груди то вставала из за стола положить кому то добавки но при этом они могли любоваться моими длинными ногами, круглой попочкой и хорошей фигурой. В Общем я достигла своего. Валера и Миша вышли на перекур на лестницу для разговора, а я осталась с Русланом сидеть за столом. Выпив с ним ещё по рюмке мы продолжали беседовать на отвлеченные темы, при этом Руслан прожигающим взглядом смотрел то на мой вырез то на ноги, при этом он стал более развязным и нахальным. Парень захмелев попытался добраться до моей груди, но я дала отпор и сказала что пожалуюсь Валере о его домогательствах. Но Руслана это взбесило и он силой притянув меня к себе, второй рукой зажавши мне рот сказал что Валера ему сделать ни чего не сможет т.к. папа у него очень крупная шишка и его нагрузили в эту фирму с верху чтобы он занимался делом, а не болтался где не попадя. Глаза у него налились кровью как у быка на красную тряпку, руки начали лапать моё тело, то груди, то попку но я пыталась вырваться из его рук, но не тут то было, он был физически сильней меня. Преимущество было на его стороне, т.к. мама с дочкой уже спали в соседней комнате и их не хотелось будить, а ребята всё не возвращались с перекура. И я решила его перехитрить и потянуть время, мальчик поиграиться немного и успокоиться, а там и ребята подойдут и не чего не случиться. Но он оказался неугомонным и не стал откладывать дело в долгий ящик, поставил меня на колени и достал из своих джинс свою ялду. Я хоть и не девочка, но это был член сантиметров 20 и в диаметре сантиметров 5 . Я так и охнула от таких размеров, при том что у меня месяца два не было мужика. 
	
	- Соси сука 
	Приказал он мне и поднёс свою ялду к моим губам. Стоя на коленях, держась руками за его ноги, я на мгновенье залюбовалась его членом - находясь на уровне моего лица, он вздымался вверх - пульсирующие венки под кожей, блестящая головка - член выглядел таким аппетитным!. Любуясь членом, я автоматически облизнула языком свои пересохшие губы, и тут одним резким движением член этого парня втолкнулся мне глубоко в рот, прямо в глотку. У меня перехватывало дыхание, но сопротивляться было бесполезно. Мне ни чего не оставалось делать как открыть рот и обхватить этого монстра губами. Сначала я неуверенно начала сосать член этого парня, тогда он взял мои руки и прижал их к своей мошонке. Сжимая его яйца в пригоршнях, выгибая спинку, приспособившись, я сосала всё активней и активней, совершая языкам всё более изысканные движения. Я работала над членом с закрытыми глазами, стараясь сосредоточиться на качестве процесса. Член методично заходил мне в самое горло, через раз мне приходилось сдерживаться, чтобы не сработал рвотный рефлекс. Я старалась сохранять ритм, но не могла не реагировать на то, как он развлекался. Он то тянул меня за сиськи, то хватал за уши и начинал насаживать на свой член мою голову ртом, то рукой собирал мои растрепавшиеся длинные волосы на затылке, оттягивал мою голову от себя, потом снова насаживал ртом на член - от всего этого у меня в голове все затуманилось. Он приподнял меня c колен за попку, поставил раком и стал рукой лапать меня между ног, потом его член с некоторой напряжённостью вошёл мне во влагалище и задвигался там. Парень стал трахать меня, обеими руками вцепившись мне в попку, загоняя член в мою текущую перевозбуждённую дырку по самые яйца. Стенки влагалища плотно облегали разгорячённый член, но от большого количества смазки почти при каждом движении члена во влагалище раздавался хлюпающий звук. К тому моменту я уже настолько приблизилась к оргазму, что мало что соображала, инстинктивно стремилась не кончать как можно дольше, растягивая удовольствие. И вот наконец он кончил и вытащил из меня своего зверя. Я стояла раком обессиленная, а их сперма вытекала из моей натруженной киски, дырка была расслаблена и широко открыта, вся моя писька была в сперме. Когда я пришла в себя то увидела что Валера и Миша давно пришли с перекура и наблюдали как Руслан трахал меня. У них были такие выражения лица, как будто перед разъяренным быком машут красной тряпкой. Хотя так и было. Они были готовы наброситься и разорвать меня, как львы почуявшие запах лёгкой добычи. Я тоже была возбуждена и не долго думая начала снимать с Миши джинсы.  
	О что это был за член - такой короткий, но очень толстый. Когда возбуждённый член Миши вырвался наружу, на Машу нахлынуло какое то странное чувство, очень сильное возбуждение. Мне хотелось не просто поцеловать Мишу в член, а отсосать у него, а когда я представила такие же члены у остальных парней, то мне захотелось отсосать у каждого и я предложила отсосать у всех. Такое предложение все приняли с восторгом и начали понемногу раздеваться. Я на время освободив рот от Мишиного члена сняла с себя комбинезон под которым не было ни чего.Я стала раком и один из парней пристроился ко мне с сзади и начал меня трахать, тут же спереди подошёл Валера и сунул член мне в рот. Так меня трахали в рот двое по очереди во влагалище третий. Потом Валера вставил свою дубинку резким толчком в мою истекающую соком пещерку! Я вскрикнула от наслаждения, и он стал иметь меня сильными резкими толчками! Два других стояли и смотрели - это был кайф, я успела кончить пару раз прежде чем он спустил в меня свою сперму! Не дав мне отдохнуть, свой длинный и тонкий член вставил следующий. Я думала, что он проткнёт меня, попробовала отстраниться, но он взял меня за бёдра и всаживал свой член в меня до упора. Я уже не контролировала себя и просто стонала от удовольствия. А Михаил продолжал трахать меня в рот, Наконец он задёргался и я почувствовало тугую струю его спермы внутри себя! Это не возможно описать. Но в этот момент я снова громко кончила! И опять сразу же мне вставил свою ялду последний мужик. О что это был за член -такой толстый, что хотя моя дырка и была уже разношена первыми двумя и была полна их спермы, и внутри и снаружи, он всё равно с трудом проник в неё! Тут я поняла, что врут когда говорят - мал да удал. Толстый член всегда!!! лучше!! Он начал трахать меня и я сразу кончила. Я уже была так возбуждена и чувствительна, что практически любое его движение во мне вызывало оргазм! Я просто плыла на волнах оргазма, перескакивая всё выше и выше!  
	
	Сперма вытекала из меня и текла по ноге, а он всё всаживал и всаживал свой агрегат в мою напряжённо-растянутую дырку. Я уже не могла даже кричать -я просто поскуливала от наслаждения и нескончаемых оргазмов. И вот наконец он кончил и вытащил из меня своего зверя. Я стояла раком обессиленная, а их сперма вытекала из моей натруженной киски, дырка была расслаблена и широко открыта, вся моя писка была в сперме. Они смотрели на меня и их члены опять начинали подниматься. Руслан сказал - ты классная сучка, нам понравилась твоя дырка, сиськи и ты выносливая - хочешь ешё, только уже по нашему? Я села на кровать, перевела дух и сказала - да только надо перекурить.  
	Они дали прикурить и пока я курила нежно ласкали моё тело - гладили мою грудь, соски, пальцами тёрли клитор и дырку которая были в их сперме. Когда я докурила один лег на спину и я села на его торчащий кол, он взял меня за сиськи, сильно сжал и стал трахать, двигая тазом. Валерий нагнул мою голову в свою сторону и вставил свой член в мой рот. Когда я уже почти кончила, другой приставил свою машину к моей заднице, и резко всадил в меня! Я вскрикнула от боли, но это была действительно сладкая боль и я сразу кончила. Hадо сказать, что в задний пpоход мне до этого пpиходилось сношаться только один pаз, да и то с мужем, да и то когда он однажды был пьян и захотел повыпендpиваться. Hичего у него тогда не получилось.. Они стали трахать меня в троем. Ты знаешь, наверно правда говорят, что в каждой женщине сидит проститутка. Они меня имели, а я даже не стеснялась и на оборот возбуждалась сильнее и сильнее от того, что их трое, что ни трахают меня во все дырки. Их члены двигались во мне как поршни и когда они встречались, один в заднице-другой во влагалище, я думала что вот сейчас они порвут меня, но это был кайф! Особенно было классно, когда они попадали в такт и одновременно засаживали в меня до упора. Не помню сколько раз я кончила, но похоже что кончала постоянно!  
	Наконец они задергались и стали со стонами спускать в мой рот, влагалище, задницу свою сперму - и тут я снова кончила. Мы отвалились на кровать. Надо было видеть меня: измочаленный рот, моя измочаленная пещерка, задница - все в сперме, она течет отовсюду! Меня наконец обессиленную оставили лежать на постели, я была вся мокpая. Пpическа моя pастpепалась. И я вырубилась. 
	
	Утром меня разбудил телефонный звонок. Это был Валерий. Он сказал что ребята остались довольны неустойкой и сделали большую скидку за мой заказ, что деньги лежат на кухне. Я еле поднялась т.к. болела попка и ноги, смазала попку обезболивающим кремом, убрала постель всю в засохшей сперме и моих выделениях и как кавалерист поплелась на кухню готовить завтрак. Любуясь дверью и скидкой почти в 50% сделанной мальчиками я была на седьмом небе от щастья. С Валерием мы заключили долгосрочный контракт, ремонт только начинался. Нам предстояло ещё много чего сделать. Но это уже в другой истории. 