	Категория: Инцест
	Автор: Kolya
	Название: Мама мыла пол
	
	
	Мама мыла пол.  А я только что пришел из школы. Когда я открыл дверь Она только что налила в ведро воды. Привет мам.  Здравствуй сын.  Она наклонилась чтобы выжать половую тряпку.  Я зашел в свою комнату чтобы переодется после школы.  Я снял с себя все и надел бабушкин халат и после этого пошел на кухню.  Мама как раз мыла пол там.  Её торчащий в верх пухлый зад был лишь на верхнюю треть прикрыт домашним халатиком.  Трусов на ней не было. Дома она никогда их не носила.  Она не видя меня самозабвенноно намывала пол при этом я отлично видел её слегка раздвинутые большие половые губы поросшие редкими рыжими волосками, которые лишь слегка скрывали вход в то место откуда я появился. .  Мамину промежность я видел не в первый раз. Иногда она приходила с работы под алкоолем и ложилась спать.  А отец в это время работал в ночную смену.  Я делал вид что смотрю телевизор, ждал пока она заснёт, а после этого тихонько скидывал с неё одеяло, тихонько задирал на её попе ночнушку и ждал когда она раздвинет  во сне ноги Реакция моего организма была вегда одна и та же когда я видел мамину пизду, член вставал как кол и я бежал в туалет дрочить, партнером в моих сексуальных грезах была естествено мама, причем в мечтах я трахал её как правило в попу, мне почемуто казалось, что её пизда очень большая.  
	Как только я увидел мамину промежность без всего, мой юнный но не худенький (16Х5,5) член принял полную боевую готовность.  Я смотрел из прихожей как мамин, практически обнаженный зад медленно двигается в мою сторону. Я смотрел на  полураскрытое влагалище женщины которая меня родила и понял, что нет ни каких правил которые могут меня остановить , чтобы я не ввел свой член в эту хотящую дыру.  
	Где то в глубине, в подсознании какой то глупый голос "Это же твоя мать... .  "Она тебя родила...   "Эту пизду ебать нельзя...  А член стоит аж дымиться ...  а пизда все ближе и такая желанная.  Нет...  конечно же нельзя...  Конечно в пизду которая тебя выродила нельзя совать свой член...  А в...  попу можно? А она все моет пол  и не о чем не догадывается или делает вид, что не догадывается...  Я зашел в туалет пописал...  а член все стоит.  вышел из тулета . .  а она все моет свой пол.  
	При чем моет так как будто это дело всей её жизни... При этом её промежность все ближе и ближе к торчащему как кол члену... Она все моет... Я распахнул халат. .  плюнул на ладонь и смазал головку своего члена. .  Я немного пригнул колени, что бы мой конец был на уровне её попы... .  Она все моет... Она сделала вид что удивилась когда моя залупа уперлась ей в анус, но на это у  неё было лишь мгновение.  В следующее мгновение мой член был полностью в ней.  И эта глупая фраза в итоге "не надо мне больно... " И эти размашистые движения моего члена в её попе. И этот хлюпающий звук, и ощущение что я здесь не первый...  
	Правильно...  пизду которая тебя родила ебать не правильно... . . , а про жопу ни кто ничего не говорил Я так думаю, что я здесь часто буду бывать... . .  