	Категория: Случай
	Автор: Paulie
	Название: Про Наташу
	
	
	Эту историю мне поведала моя суперкрутая разпиздатая однокурсница Наташа.  
	В один прекрасный день её родители уехали. И Наташа пригласила домой друга Сергея. Они тогда учились в одном классе. Как рассказывает Наташа, и стоит ли ей верить, она до того ни разу в жизни не пробовала алкоголя, но имела приличный опыт в сексе. Её друг Сергей наоборот сильно бухал с школьными дружками, но по тому, что он говорил Наташе, переспал по-пьяни лишь с одной женщиной...своей тётей. Наташины родители уехали на два дня на дачу. И по идее не должны были вернуться раньше. Сергей в общем, видимо, не врубился зачем его подруга пригласила, да и в принципе был такой чувак, что бухло у него было всегда с собой. Да и самой Наташе хотелось наконец-то попробовать крепких напитков. Сначала пили просто пиво. Потом достали водку. Вначале все шло хорошо. По Наташиному рассказу можно было судить, что она конечно сразу захмелела, но не более. 
	Спустя часик-другой количество и качество выпитого алкоголя все-таки сказалось. Наташа вырубилась.... Друг Сережа, испугавшись за нее, даже прекратил пить. Наташка же, очнувшись начала блевать. Причем обблевала она всю комнату: от ковра до простыни. При этом она не могла ходить. Она лишь ползала по ковру и изрыгала коричневую блевоту. Желая помочь, Сергей взял полусознательную подругу на руки и понес в ванную. По дороге Наташка испачкала одежду и ему. Наташу зверски травило, и, казалось, не было этому конца. По-прежнему, мало понимая, что происходит, Наташка склонилась над раковиной. Сергей тем временем стряхивал с себя блевоту и снимал обблеванную одежду. Натаху же вело по-страшному. Ее, держащуюся за раковину, шатало в разные стороны. Дабы уравновесить пьяную подругу, Сергей подошел к ней сзади и, слегка встряхнув, поставил ее прямо. Естественно, что девушка долго так не продержалась и снова склонилась к раковине. Серегин член уперся Наташке между ягодиц. А одета была Наташа в коротеньком летнем платьице. Далее, как описывает Натаха, она все помнила, но практически ничего не чувствовала. Бухой член Сергея стал медленно подниматься. Подругины изрыгания даже прекратились. Наташа затихла. 
	Сергей поднял ей платьице. На Наташе были одеты сексуальные маленькие черные трусики. Сергей долго не решался их снять и, кажется, стоял и мастурбировал... Пока, Наташа сама не прошептала: - Трахни меня! Тогда Сережа снял с Наташи все, что на ней было. И, уставившись в зеркало, куда обычно смотрелась Наташа, чистя зубы, сжал алые соски. Наташа поддала свою попку назад и сама насадилась дырочкой на скользкий от смазки(или он просто его давно не мыл) член Сергея. Пару раз Наташа дернулась сама. А затем уже Сергей, поставив раком, выебал ее как следует... Дальше ничего уже Наташа не помнит. Помнит она, что проснулась где-то в 7 утра от телефонного звонка в своей постели. Сереги не было. Видимо, уже смылся. Звонила Наташина мама и сказала, что через час она будет дома. Они разругались на даче с отцом, и она едет домой одна. Тут у Наташи началась зверская паника и истерика. Весь дом был заблеван, башка болит, да еще этот мудак куда-то делся. Делать нечего. Кое-как минут за двадцать Натаха накрасилась. По возможности вытерла тряпкой блевоту, где помнила, вынесла пустые бутылки и стала ждать маму. Приехавшая Тамара Павловна даже не обратила внимание на полностью выебанный вид дочери и стала пиздить о таком-сяком отце.. Наташа, успокоившись и решив, что матери уже не до нее, попила кофе и ушла к подруге. Она же не могла знать, что Тамара Павловна захочет навести порядок в квартире. Убираясь в Наташиной комнате, отогнув простыню, мама все-таки увидела блевоту, про которую забыла ее дочь.. 
	Сейчас Наташка пробуется в модели. Дает направо и налево. У меня есть ее фотки, кстати в том самом платьице и без него. Кому интересно или просто хочет подрочить пишите мне на pauls_pab84@mail.ru, вышлю обязательно. 