	Категория: Эротика
	Автор: pchelka
	Название: У зеркала
	
	
	Как я люблю переодеваться перед любимым... показывать новые наряды как они смотрятся на мне, как фигурку красиво подчеркивают кружевные трусики и лифчик... и что ты чувствуешь, когда я вот так раздеваюсь и переодеваюсь, видя мой взгляд на тебя? 
	можешь спокойно смотреть, как такая очаровашка каждые пять минут раздевается перед тобою и так лукаво смотрит в глаза, в которых и блеск, и интерес, и желание сразу... что тебе сразу хочется сделать с такою малышкою, когда я почти обнаженна, беззащитна и так сексуальна...и так кручу попкой, и прогибаю спинку, и хожу по ковру спальни как по подиуму перед тобою... 
	Конечно не выдержишь и подойдешь ко мне сзади и прижмешься по мужски без сантиментов крепко и сильно... чтобы почувствовать меня полностью всю... так что мне шевелиться и даже дышать будет трудно... 
	И поцеловав нежно шейку и плечико жарко прошепчи на ушко о том, как я прекрасна и сексапильна, малышка...и прижмись своим окрепшим и твердым к такой упругой и хорошенькой попке... 
	О, да мне нравится почувствовать между своих половинок такое твердое и большое мужское начало, которое так жмется и хочет... надавливает и поддает мне сзади... а сильные руки уже вовсю так мнут мне грудь и с нажимом по животику движутся вниз... А коленкой раздвинь такие ножки пошире и заставь меня упереться в зеркало на шкафу... 
	Конечно твоя, только твоя девочка... понаблюдай через зеркало за собой и за мной... как твоя рука уже забралась ко мне в трусики и вся ладонь легла на половые губки и так прижала... и давит, и чувствует как губки набухли... и я вижу их через зеркало как и ты,когда коротенькие трусики на мне сдвинуть в сторону и видеть в зеркало как они прижимаются сами к руке... 
	Тебе нравится когда твоя очаровашка делает минет прямо у зеркала... и опуститься  на корточки перед тобою, а затвердевшей и обнаженной головкой члена по моим изумительным полуоткрытым губам, по щеке и по шейке... 
	Тебя  возбуждает когда видишь в зеркало как красивая леди плотно умеет схватить член губами и так пососать... и видеть как движутся по стволу вверх-вниз мои губы... и помогать мне, помогать, запустив мне в волосы твои руки... 
	А теперь ты меня... поднимешь, повернешь снова лицом к зеркалу и увидев как я в страсти закрыла глаза, широко сама разведя ножки так широко в сторону передо тобой... 
	Намочи в моем нектаре на киске свой затвердевший до чертиков член нагни сильнее, заставив руками развести мои половинки на попке самой... и смоченным в моем соке членом в такую тугую и милую звездочку своим крепким мачо мне толчками...до упора на всю длину... прямо у этого зеркала ...видя как больно мне, и слыша как я кричу, ты будешь вводить и вводить... быстрее...и с силой... и резче, понимая, что так делать нельзя... и трахать и трахать...так, чтоб яички больно били пещерку, а анус принял член в себя весь...рука давила на клитор... и чувствуя как я снова теку тебе прямо на руку - кончить прямо туда... и залить мою дырочку спермой... а затем еще мою попку и спинку... проведя по ним своим членом... 
	Мы хотим продолжения, мой член от этого вида принимает снова свою форму, я снова хочу тебя, хочу взять тебя прямо здесь на полу опят перед этим зеркалом, хочу заставить твою киску течь не переставая. Ты выпрямляешься, прижимаясь ко мне спиной, твои ножки чуть подрагивают от пережитого напряжения, твои глаза ещё затуманены, но ты попкой чувствуешь твёрдость моего члена, что мы с тобой будем делать сейчас, что ты хочешь, грубости, нежности? Как тебя взять? 
	Мои губы касаются твоей шейки, ушка ты поворачиваешься ко мне и крепко прижавшись друг к другу сливаемся в крепком поцелуе и не отпуская губы друг друга, медленно движемся в ванную, где под тёплыми струями душа, мои руки нежно омывают тебя, твою грудь, киску, попку, твои ручки моют мой член уже вовсю стоящий и немножко поигрывают с ним; пощипывают, тискают ты даже пытаешься его поцеловать, но я не хочу этого и взяв тебя за плечи, целую их, наши губы опять сливаются в поцелуе, душ зажатый в у кого-то из нас в руке льет теплую воду которая стекает по нашим телам, ногам, мы опомнились и отключаем воду, начинаем мохнатыми пушистыми полотенцами промокать друг друга и опять прижимаемся, мои руки лежат на твоей попке прижимая тебя к себе, они гладят её, ты чувствуешь, как в животик  упирается упругая твёрдость стоящего члена, мои губы целуют твою шейку, грудь добираются до твоих губ целуют, их мой язычок проникает между твоих губ проходится между зубками и верхней и нижней губой, мой ротик всасывает твой язычок, посасывает твою верхнюю нижнюю губу, руки гладят бёдра, попку, ложбинку между ягодичек начинают от копчика идут вниз, возвращаются обратно  следы. Ты уже сама крепко прижимаешься ко мне, твои руки на моей шее и когда ты наклоняешь чуть свою голову, подставляя под мои губы шейку, я чувствую кожей груди твоё горячее дыхание и твои пересохшие губы. Мои руки подхватывают тебя и несут в спальню, кладут на кровать. Мои губы начинают путешествие по твоему чудному телу, они прикасаются к твоим таким красивым глазам, которые уже прикрыты истомой, твоих разрумянившихся и горячих шёчек, ушек, целую чуть щекоча шейку, плечики, проходятся чуть скользя язычком по ручкам с внутренней стороны, немного задерживаются на локтевом сгибе. Мои губы уже на твоей груди, ласкают, целуют её, её сосочки.  
	
	Твои руки нетерпеливо начинают толкать мою голову ниже и моя голова покорно скользя губами и язычком по твоему животику, лобку, спускается к твоей киске. Ты чуть приподнявшись, видишь напротив в зеркале шкафа, как ты лежишь свесив ножки с кровати и между ножек на коленях я начинаю игру с твоей киской. Твоя киска уже мокрая, но я не начинаю игру с клитором, сначала я целую твои ножки, бёдра, проходясь по ним губами, язычком, потом поцелую эти уже набухшие и горячие губки кожу вокруг них, потом чуть раздвинув губки пальчиками, поцелую другие розовые губки, мой нос задевает при этом твой клитор, он весь мокрый от твоей киски, он улавливает этот неповторимый твой аромат. Я слизываю с кончика носа эту жидкость, какая ты вкусная, ты хочешь чтобы мой язычок вошёл к тебе поглубже чтобы он полизал дырочку твоей попки и кладёшь свои ножки мне на плечи и мой язычок чувствует все твои желания и выполняет их. Мой рот начинает просто впиваться в твою киску, целуя всё, мой нос трёт, массирует твой клитор, ты уже в том полёте над бездной наслаждения, ты уже ничего не понимаешь. Мои губы сменяют мои руки, я встал, наклоняюсь над тобой и подставляю своё лицо под твои поцелуи требую  слижи с меня всё . Ты начинаешь губами языком работать над моим лицом. Мои руки нетерпеливо хватают твою руку и кладут тебе на клитор, они сверху прижимают её к твоей киске и ты начинаешь сама играть своим клитором. А я говоря    хочу кончить в твой ротик  хватаю тебя за плечи и ставлю на колени мы стоим вполоборота напротив этого зеркала.  
	Ты стоишь на коленях передо мной, одна рука лежит на киске, другой ты пытаешься гладить мои яйца, но услышав мой рык- убери руки  ты её отдергиваешь, - если тебе её некуда девать ласкай ей свою попку, засовывай в свою дырочку  и ты твоя рука послушно туда ныряет. Мои руки прижимают твои губы к члену, уцепив тебя за волосы водят  твоим лицом по нему, по паху. Наконец просто вталкиваю свой член сразу полностью до основания так, что твой носик упирается мне в лобок, а яйца шлепают по подбородку, ты задыхаешься, пытаешься чуть отклонить голову, но мои руки крепко удерживают твою голову, ты что-то мычишь и я чуть вынув его из твоего ротика, спрашиваю что ты хочешь и ты с членом в ротике просишь   не засовывай так глубоко, я задыхаюсь  , господи как это приятно когда говорят с членом во рту чувствовать это вибрирование всей поверхности ротика, шевеление язычка, какое наслаждение и требую-  говори, говори   и начинаю просто трахать в ротик, взяв тебя за волосы, господи от такого я кончу таким количеством спермы, что ты просто не успеваешь её проглотить и она толчками вместе с твоими стонами вытекает из твоего ротика. Приподняв тебя целую это чудный ротик, в очередной раз подаривший мне море наслаждения. 