	Категория: Фантазии
	Автор: nikifor
	Название: Исполнение желаний. Revamped&remixed (авторский плагиат)
	
	
	Сегодня я буду исполнять СВОИ желания и, в шутку, накажу тебя !  
	Я привяжу тебя к кровати. Ты будешь голый...  
	Ты готов , чтобы тебя наконец-то отрахали? я так давно этого хотела, мечтала и представляла как это произойдёт.      Я хочу, чтобы ты приготовился!  
	Ты крепко привязан, ноги раздвинуты, я провожу язычком по яйцам: Член твердеет, наливается. я кусаю твои соски, одной рукой слегка подрачиваю твой хуй! 
	Вот она, я, перед тобой, голая тоже...разворачиваюсь к тебе спиной и подставляю твоему язычку свою попу...прогибаюсь сильнее и вот, твой язык уже лижет мою влажную писечку,ты всовываешь его внутрь...но, стоп! 
	Я поверну тебя задницей ко мне. Сначала подойду, прижмусь к тебе,своими возбужденными сосками потрусь о твою попу, а потом вылижу тебя!  Твоя жопа будет принадлежать мне!   Я подхожу сзади, ласкаю твою попку язычком,облизываю яйца. "расставь ноги шире"!,-говорю я,-" Сейчас я вылижу твою попу! Она будет мокренькая, как моя пися сейчас!".меня ужасно возбуждает эта ситуация и слова, которые я произношу. непривычно, но приятно! 
	А теперь я освобожу тебя: ты должен вылизать мою пизду, мою жопу, мои дырочки. обе! они хотят, чтобы их ласкали! Делай, это! Лижи, как умеешь только ты! Мои дырочки любят, когда ты их вылизываешь! Лижи мою попу трахай её языком,соси мой клитор, я хочу кончить от твоего горячего языка !  
	Все, хватит!  
	Я хочу выебать тебя своим имитатором! Сначала я опять привязываю тебя, но ты стоишь раком, руки связаны сзади. Сейчас я поплюю на твою задницу:растяну ее пальчиками: воот, дырочку сделаем побольше! полижу твои яички, пососу хуй, немного подрочу его, заведу тебя, доведу до высшей точки и ты сам попросишь трахнуть тебя!!!  
	Теперь я вставлю пальчик, потом два, покручу ими. 
	Насаживайся на них! Давай, двигайся!  
	Я еще раз плюю тебе прямо в анус:слюна стекает, из твоей жопы течет моя слюна, Сейчас я выебу тебя! Засуну свой хуй! Постепенно, он заходит все глубже: я верчу им, глубже! я сама уже вся на пределе! я оставляю "штуку" в твоей попе, а сама не в силах сдержаться и подставляю под твой рот свою мокрую, изнывающую от желания, киску.обожаю, как ты меня лижешь, я кончаю немедленно. у меня кружится голова, я не соображаю, что делаю.........сладкая истома разливается по телу...... 
	А теперь я хочу, чтобы ты кончил на меня! я лежу на спине, приходя в себя, а ты встаёшь надо мной и начинаешь дрочить. я так хочу! Кончай мне на грудь, залей спермой моё лицо! я открою рот и ты кончишь туда! но это ещё не всё для тебя!  мы идём в ванную:)...ты догадался, что тебя ждёт? да, ты ложишся в ванную и просишь меня пописать на тебя. я с удовольствием это делаю: я сажусь на корточки прямо над твоим лицом, и .....делаю ЭТО! ты говоришь, что тебе приятно, поэтому мне тоже хочется попробовать ТАКОЕ! так сказать для полноты ощущений:) теперь уже я лёжа в ванной, ноги раздвинуты, я играюсь со своим клитором. ты начинаешь писать на меня: на мой клитор, грудь, на лицо....  в этот раз твой мальчик не был в моей писечке, но я получил массу новых ощущений и удовольствия. уверена - ты тоже, любовь моя! 
	А в следующий раз ты накажешь меня?  