	Категория: Студенты
	Автор: Paulie
	Название: Настя
	
	
	Сейчас я расскажу как мы отдыхали летом... Вообще уже давно хотел пригласить прикольных девчонок из своей группы к себе на дачу. И вот после экзамена, они сами предложили это. И вот... Прекрасный летний день. К вечеру начал съезжаться народ. 
	Ходили купаться на озеро. Оля оказалась прекрасной пловчихой - из воды вылезать не хотела. Нас же с Рустамом уже задолбало купаться... И вот мы вернулись. Темнело. Мы поставили большой деревянный стол около дома и сели за него. Достали водку, напоили баб. Водка пилась медленно. Стали играть в карты на поцелуйчики. Я всерьез заинтересовался Настей, а она мной. Ночью уже под градусом мы все пошли в магазин за пивом. Тут и произошло разделение на пары... я брел с Настей, Рустам с Олей, а Дима шел один. Короче мне купили пивка,бабы взяли еще джина. На обратном пути мы хотели еще искупаться - прыгнуть с пристани, но не стали этого делать. Возле калитки мы с Настей свернули, объяснив остальным, что я пошел показывать девушке здешние красивые места... Мы сосались прямо на дороге. Причем, одной рукой я ее обнимал, а в другой держал пакет и бутылку пива... Потом мы пошли в дом.  
	Я понял, что надо действовать быстро. Она тоже хотела - это чувствовалось.Я  обнял ее сзади и приподнял ее кофточку. Под ней был одет купальник. Решительно подняв ее зеленый лифчик от купальника, я увидел ее маленькие упругие соски. Такие нравились мне, и я стал нежно сжимать их в руках. Настя стала активно двигать попкой, касаясь моего уже набухшего члена. Ей было очень приятно, и она своими руками уже сжимала мои. Тем самым, я сжимал сильнее ее сиськи. Потом я развернул ее и стал нежно ласкать языком и целовать соски Насти. Я положил ее на стол и снял с себя футболку. Настю я тоже раздел. Она осталась в одних зеленых трусиках от купальника. Я стоял над ней в синих плавках, из которых почти-что выпирал мой член. Она прошептала... "Ну давай.." и вынула пенис из плавок. Она стала водить его вверх-вниз, еще сильнее возбуждая меня.  
	Я полез рукой ей в трусики. Нащупал там тонкую полоску волос и мокренький клитор. Я стал водить ей там пальцами. Она тихонько постанывала и извивалась - видно, ей это занятие очень нравилось. Она сжимала мой пенис все сильнее и залупляла все дальше.. Потом я нежно снял с нее эти трусики, и сам остался без плавок. Настя взяла у меня в рот. Она так ласкала член язычком. Было так приятно наблюдать, как мой большой член исчезал в ее маленьком ротике. Причем Настя старалась заглотить его как можно дальше.. После я развернул ее спиной и вставил в ее половую щель свой член. Внутри ее было очень влажно, и я стал активно трахать Настю, стараясь каждый раз вынуть член целиком. Моему взору открывалась анальное отверстие девушки. Оно, казалось, с каждым трахом открывалось и закрывалось... Я спросил ее, не хочет ли она, чтобы я отимел ее в попку. Услышав положительный ответ, я начал медленно вставлять головку в упругий зад Насти. Она приподнялась спинкой. Она стонала очень громко. Потрахав ее узкую дырочку, я вынул член и приказал ей вновь его облизать. Настя и не возражала. Теперь я стал быстро и мощно трахать ее спереди. Это был выдающийся трах, ибо мы кончили синхронно.  Я, еле успев вынуть член, стал кончать на ее горячее тело. Струи спермы окрапили ее набухшие соски, все ее ребра под грудью и черную полоску на лобке.  В тот момент я понял, что мне очень нравятся маленькие девушки с прекрасными маленькими формами... 