	Категория: Пушистики, Зоофилы
	Автор: Adultlion
	Название: Книга джунглей
	
	Глава 1: Введение 
	Во время сезона муссонов, человеческий детёныш был украден у своих родителей тигром Шерханом. Волки, во главе с их лидером Акелой спасли ребёнка и приняли его в стаю. Акела спросил жителей джунглей, кто может выкупить жизнь человеческого детёныша. Пантера Багира и медведь Балу согласились и принесли несколько пойманных антилоп в качестве выкупа за жизнь ребёнка. Вожак стаи принял эти подарки и принял детёныша человека в стаю как равного и дал ему имя Маугли. Маугли был принят как новый волчонок, хотя и несколько странный волчонок. Маугли не вспоминал ничего из его человеческого прошлого, волки приняли его как брата, и он старался не обмануть их ожидания. Так как он не был настоящим волком, он не умел быстро бегать, прыгать столь же далеко или кусать так же сильно как его братья волки, но зато он меньше уставал. Он мог сделать вещи, которые они не могли: он мог подняться на деревья, поднять что-либо с земли. Он мог делать что-то новое из подручного материала.
	Поскольку он становился старше, стая начинала полагаться на него в решении более сложных проблем, с которыми сами волки справиться не могли. Большая часть волков уже знала, что со временем Маугли станет лидером стаи.
	У него складывались особые отношения с Лалой, красивой красной волчицей. Ее отец был побит в соревновании за лидерство в стае, когда Акела занял его место. Она обвинила Акелу в изгнании ее отца из стаи. Маугли так же не избежал её гнева, когда стал главным помощником Акелы. Она отравляла его жизнь вплоть до того дня, когда он спас ее от Шерхана, отогнав его палкой. Лала была удивлена, так как она была уверена, что он ненавидел ее. Они провели ночь, идя через джунгли и разговаривая. Она поняла, что он никогда не держал на неё никакой обиды. Они стали близкими друзьями, и всё время ходили вместе. Когда стая спала, она всегда ложилась рядом с Маугли.
	Самым близким другом Маугли был Алекс, большой серый волк, который был сыном Акелы. Маугли был принят в семью Акелы в тот же самый год, когда родился Алекс, и они стали неотделимы.
	
	Глава 2: Сезон спаривания
	
	Это был конец февраля, и воздух был наполнен ароматом женских волков. Маугли был с другими самцами, мечтающими о самке. Однажды ближе к вечеру один из старших самцов пролаял: "лидеры стаи собираются спариваться! " Все подпрыгнули и побежали к поляне, чтобы посмотреть на Акелу и Сашу. Он был мастером в этом, и было истинное удовольствие наблюдать его спаривания. Маугли поднялся на близлежащее дерево, чтобы наблюдать, Алекс хотел бы присоединиться к нему, поэтому он встал рядом с деревом. Маугли не смог бы поднять своего друга на дерево, к тому же там не было места для двоих.
	Акела заигрывал с Сашей весь день, потираясь об её мех и облизывая её под хвостом. У неё началась течка, и она уже приближалась к окончанию брачного танца. Они вернулись на поляну и остановились перед собравшимися волками.
	Она бегала вокруг и прыгала на Акелу, захватывая заднюю часть его шеи своей пастью. Волки вздыхали и издавали подбадривающие звуки. Акела дёрнул своими массивными плечами и скинул ее на землю. Она лежала на спине, широко разведя задние лапы. Ее раздутая вагина была хорошо различима. Акела опустил голову, чтобы начать нетерпеливое облизывание.
	Она била его голову своим хвостом и огрызалась на него. Он отскочил назад, а она снова поднялась на ноги и подбежала к нему. Она подпрыгнула и схватила Акелу вокруг шеи, а после этого облизала всю его морду своим длинным влажным языком.
	Он толкнул её и снова перекатил на спину. Акела встал так, чтобы его тяжелые ножны были непосредственно над головой Саши, в то время как он возвратился к своему неторопливому облизыванию.
	
	Саша натолкнулась на его ножны и начала поглаживать их языком. Акела взвизгнул, но продолжал стоять над ней. Одна из молодых самок в стае сказала: Ничего себе, он возбуждается!: Он такой красивый!:"
	Маугли тем временем сидел на ветке и поглаживал свой твёрдый член. Вид, который открывался ему с его места, действительно возбуждал его. Он смотрел вниз и увидел, что Алекс свернулся в кольцо и облизывал его собственный петух.
	Брачный танец был почти закончен, и спаривание должно было скоро начаться. Саша поднялась с земли и теперь просто стояла. Акела опять запустил свой язык к ней под хвост, облизывая её влагалище.
	Маугли запустил жёлудём в Алекса, отвлекая его от "важного занятия": Шшшш, Алекс: Они собираются трахаться... " Алекс встал на задние лапы, а передними опёрся на дерево, чтобы можно было всё хорошо рассмотреть.
	Саша отскочила и огрызнулась на Акелу, и толпа пролаяла свою оценку действий обоих. Акела отпрыгнул назад, но уже через секунду его нос был снова под хвостом Саши. На сей раз, Акела двигался сбоку от неё, к дальней стороне от стаи, закидывая его голову ей на спину. Она заскулила и остановилась, прижимаясь к волку. Он поднялся на задние лапы и закинул передние ей на спину. Всего через мгновение его передние лапы скользнули под её живот и жёстко захватили волчицу. Положение их тел было самым благоприятным для начала спаривания. Все собравшиеся видели, как раздутые ножны Акелы касаются жаждущей вагины Саши, как его петух мягко выскользнул из них и коснулся самки. Все взвизгнули, как один, когда он начал входить в неё. Акела начал толкать его жёсткого петуха глубоко в Сашу, постепенно переходя к более высокой скорости. Акела вошёл в раж и стал по-настоящему трахать свою суку.
	Маугли посмотрел вниз и увидел двух молодых самцов, забирающихся друг на друга и пытающихся отчаянно спариться, поскольку они наблюдали, как это делали два главных волка в их стае. Со своей позиции, он мог видеть петуха Алекса, полностью вышедшего из его ножен и торчащего под его животом, так как Алекс продолжал стоять на задних лапах. 
	Акела терся своей мордой по спине Саши и скулил, поскольку он вставил его жесткого петуха в нее до самого предела. Волчица выгнула её спину. Она не могла сопротивляться своим инстинктам и начала толкать свои бёдра навстречу Акеле.
	Маугли спрыгнул с дерева и тихо подошёл к Алексу сзади. Опираясь на дерево, волк был немного выше, чем Маугли. Он обнял Алекса и переместил его руку вниз, чтобы схватить его раздутый петух. Алекс взвизгнул от неожиданности, но остался стоять, позволяя Маугли продолжать. Маугли начал ритмичное массирование жесткого петуха Алекса. Он также начал ласкать его под хвостом, сначала поглаживая мягкий мех тяжелого мешочка, медленно поднимаясь выше. Наконец, он достиг его ануса под самым основанием хвоста. Алекс начал толкать против руки Маугли, в то время как он подошёл ближе, подталкивая его собственный твердый член под хвост Алекса. Большой волк вздрогнул и раздвинул его задние лапы, отставляя хвост в сторону, чтобы детёныш человека имел более свободный доступ. Он чувствовал что-то необычное, головка петуха Маугли касается его ануса, он начинает нажимать сильнее, чтобы пройти сквозь напряжённое кольцо мускулов волчьей задницы.
	Акела продолжал неистово трахать свою суку, Саша дрожала при толчках массивного самца. Ее глаза остекленели, она стала взвизгивать от удовольствия. Алекс наблюдал это в экстазе, почти не обращая внимания на толстый петух, который медленно проникал в его зад.
	Алекс задыхался и визжал, поскольку Акела сильно схватил Сашу и притянул её к себе, входя глубоко в нее, чтобы вогнать свой узел в суку. Акела чувствовал, как кольцо мускулов захватывает его раздувающегося петуха, и этот захват заставил его испытать первый оргазм. В экстазе он схватил Сашу за холку и удерживал довольно долгое время. Он на мгновение опёрся на ее спину, а затем соскользнул в сторону, становясь спиной к самке. В этом положении они оба прекрасно чувствовали, как сперма Акелы заполняет влагалище Саши.
	
	Они стояли в такой позе несколько минут, в то время как другие волки подошли ближе. Они облизывали им губы и ласкали их между ног.
	Алекс проснулся от своей фантазии, когда толстый член Маугли вошёл в него одним единственным толчком. Он взвизгнул от удивления, но продолжал твердо стоять на задних лапах. В это время человеческий детёныш начал энергично трахать его напряжённый зад, лаская грудь волка и поглаживая его мошонку. Дыхание Маугли стало прерывистым, и Алекс понял, что детёныш человека должен скоро кончить. Он чувствовал удивительные пальцы, ласкающие его длинный, жесткий волчий петух и другую руку, которая скользнула к основанию его члена, захватила его позади узла и сильно сжала. Алекс стонал и начал безумно трахать руку Маугли, двигая его зад по члену человека. Маугли вскрикнул, полностью захоронил его петуха в волчонка одним сильным ударом и кончил. Мгновение спустя, Алекс выплеснул его  сперму на дерево, на которое он опирался. Маугли остановился на секунду и вынул его мягкого петуха из зада его брата-волка. Алекс опустился на все четыре и облизал член Маугли, затем он свернулся и очистил его собственный петух.
	Маугли свернулся рядом с ним и заснул на теплом солнце.
	
	Глава 3: Мечты Лалы
	
	Лала наблюдала спаривание Акелы и Саши и чувствовала как глубоко внутри неё, разгорается костёр желания, сжигая её поясницу. Это была её первая течка, и она была смущена этими неожиданно вспыхнувшими желаниями. 
	Она ушла от стаи и вошла в прохладную темноту джунглей, чтобы побыть одной. Она не могла выкинуть из головы вид красного петуха Акелы. Каждый раз, когда она закрывала глаза, всё, о чём она могла думать, это был массивный петух вожака стаи. Она осторожно скользила под ветками деревьев, позволяя им гладить её спину. Иногда она делала паузу, чтобы надавить веткой на её горячую вагину, посылая дрожь удовольствия глубоко внутрь себя. Поскольку она двигалась, она могла чувствовать, как её хвост трётся против влажных сильно раздутых губ её влагалища. При каждом движении, чувствительные скользкие губы тёрлись друг против друга, массируя её распухший клитор. Выходя на тёмную поляну, она остановилась на мгновение, а затем мягко села, касаясь своей горящей плотью прохладной земли. Она опустила голову к хвосту и начала медленно облизывать красный ликер её первой течки.
	Маугли пошел вверх по течению, чтобы поплавать в реке и вымыться после его "спаривания" с Алексом, который присоединился к нему в прохладной воде. Они с легкостью плескались некоторое время, а затем вышли из воды, полежать на солнце и обсохнуть. Алекс стряхнул с себя тяжёлые капли воды, поднимая при этом тучи брызг, которые летели на Маугли. Он попытался сделать то же самое, правда, у него мало, что получилось.
	Пока они нежились в тёплых солнечных лучах, нос Алекса уловил тонкий аромат самки. 
	- Маугли  я думаю, что из-за тех деревьев идёт очень интересный запах, - сказал он и пополз между плотно стоящими деревьями. Маугли встал и тихо последовал за ним.
	Лала полностью погрузилась в мечты, медленно облизывая свою вульву, представляя, что это язык Акелы. Она почти могла видеть, как он потёрся носом и облизал её краснеющую вагину.  Затем спаривание...  Она застонала, когда она представила, как его сильное тело опускается на неё. Она могла чувствовать твердость его ножен, прижатых к её влагалищу. Её язык начал двигаться быстрее, подобно сумасшедшей змее, и ее бедра начали вздрагивать в такт её движениям.
	
	Алекс был первый, кто увидел Лалу. Он немедленно почувствовал возбуждение при виде волчицы, пробующей избавиться от сжигающего её желания спариваться, при помощи языка. Мгновение спустя, Маугли остановился сбоку от Алекса, наблюдая происходящее. Они оба могли чувствовать запах её течки, и это делало их ещё более возбуждёнными.
	Дойдя до Алекса Маугли начал медленно поглаживать растущий член волка. Алекс застонал и начал тереться о Маугли. Человеческий детёныш прошептал: "Ей нужно помочь... ". "Маугли", зашипел Алекс, " Ты знаешь, что только вожакам стаи разрешается спариваться... У тебя будут неприятности."
	Маугли проигнорировал предупреждение и тихо вышел на поляну. Поскольку Лала ничего не замечала, Маугли присел рядом с нею и добавил свой язык  к языку волчицы. Он ощутил ее смазку, двигая языком по вагине.
	Лала от удивления подскочила и тут же вернулась к реальности. "Ммм:мм... Маугли ..., что ты делаешь:?" Маугли не говорил ни слова, а просто погрузил его язык глубоко во влажную вульву волчицы. Лала простонала, когда его язык, коснулся её клитора, подталкивая её бедра к лицу человеческого детёныша.
	Алекс тоже вышел на поляну. "Алекс:," Лала задыхалась, " останови Маугли... Он не должен Аа-ах, делать это. " Алекс спокойно двигался  в сторону Лалы. "Ты знаешь Маугли, и я сомневаюсь, что я смогу остановить его." Сказав это, он медленно облизал ее лицо и губы. Со своего места она могла видеть его широкие ножны, которые покачивались под его плоским животом с каждым движением. Нежность Маугли заставила распространиться тепло её вагины по всему телу. Теперь она не думала ни о стае, ни о вожаке ..., с которым она так хотела спариваться.
	Маугли осторожно перевернул Лалу на спину и  посмотрел в её глаза, надеясь увидеть там разрешение продолжать. Её золотые глаза колебались лишь мгновение, а затем уступили. Он опёрся руками о землю с боков Лалы и слегка нажал своим твёрдым членом на губки её влагалища.
	Она задыхалась и стонала, поскольку головка петуха скользила в её разгорячённое лоно. Он был настолько прохладен внутри, но это лишь увеличивало её горящее желание. Он нажал сильнее, остановившись уже в сужающемся кольце, которое держит возбуждённого самца внутри в процессе спаривания. Осторожно увеличивая давление, он растягивал мышцы её влагалища, посылая дрожь через всё тело Лалы.
	Она могла чувствовать, как Маугли полностью проник в неё, поглаживая возбужденные, дрожащие стенки её вагины. В этот момент Маугли начал двигаться: каждый толчок прохладного, гладкого члена мучил ее тело волнами облегчения и увеличивающегося удовольствия. Маугли лежал между задних лап Лалы и чувствовал, как мягкий мех ласкал его бёдра при каждом толчке. Ее хвост ласкал его спину, приятно сжимая его шары и зад. Так как передние лапы Лалы опирались на плечи Маугли, он медленно нагнулся, чтобы поцеловать эластичные, черные губы и мягкий, влажный язык.
	
	Алекс почувствовал, как задрожал его петух, призывая к спариванию. Наблюдая за тем, как Маугли трахает Лалу, он уже готов был кончить.  Ощущений добавлял запах исходивший от трахающейся пары. Алекс мог чётко различить в нём женский запах течки и мускусный запах самца, количество которого увеличивалось с каждой секундой. Он мог чувствовать как его петух, раздувался уже вне его ножен и, как с него капали первые капли смазки.
	Он подошел к Лале, остановившись в тот момент, когда его член поравнялся с её ртом. "Эй, Алекс, жди своей очереди," - крикнул Маугли. Алекс проигнорировал Маугли и прижал своего петуха к носу Лалы.
	Она среагировала на его мужской аромат. Волчица повернула голову, коснувшись влажного наконечника блестящего от смазки петуха. Её язык выскользнул изо рта и аккуратно обвился вокруг разгорячённого члена Алекса. 
	Алекс издал стон и застыл на месте, в то время как Лала полностью погрузила его член себе в рот, ритмично поглаживая и лаская его. Маугли был почти на пике и замедлил его фрикции, поскольку он собирался довести
	Лалу до оргазма.
	Лала чувствовала, как стенки её влагалища терлись против огромного петуха Маугли. Каждый толчок усиливал пожар, растущий в ее животе. Она выпустила петух Алекса, не имея возможности концентрироваться ни на чём кроме собственных чувств. Внезапно, она почувствовала сжатие в паху. Каждый мускул сжимался всё сильнее, в то время как через её пушистое тело прокатывались волны удовольствия невероятной силы. Маугли понял, что Лала была уже на грани, и резко ускорил свои движения. Напряженное кольцо мускулов, через которое он проникал, сжималось всё сильнее и сильнее на его члене. Её тело с силой прижалось к нему. Лала начала скулить от нарастающего удовольствия. Маугли погладил ладонями тело волчицы под ним и с силой полностью погрузился в её напряженную вагину. Он  чувствовал, как оргазм накрывал его полностью, как с каждой секундой потоки его спермы затопляли влагалище суки. Они обнялись и сжимали друг друга в объятиях, пока их оргазм не спадал.  Глаза Маугли были закрыты, а голова Лалы лежала у него на плече. Её глаза отстранённо смотрели  в лес, ее длинный, влажный язык свисал изо рта.
	Минуту спустя оба истощенные существа упали на землю, пытаясь отдышаться. Маугли вытащил свой член из Лалы и с благодарностью облизал её морду. Он медленно опустился к ее влагалищу и облизал его начисто. Закончив, он лёг рядом с Лалой и обнял её. "Спасибо, Маугли," - Лала всё ещё задыхалась. Я.:Нет... это - я должен тебя поблагодарить, Лала" ответил Маугли. "Я никогда ещё не чувствовал ничего подобного прежде."
	
	Глава 4: Очередь Алекса
	
	Маугли огляделся: Алекс свернулся в клубок и облизывал свой раздутый член. Он был сильно возбуждён, его узел был легко заметен. Лала тоже заметила Алекса, обернувшись к Маугли, она тихо хихикнула: "Бедный Алекс:" 
	Она начала танцевать вокруг него, покачивая бёдрами и поднимая хвост, чтобы он мог почувствовать запах течной суки. Алекс понял её намёк и поднялся на лапы. Лала слегка опустила голову и стала нежно облизывать его жёсткий член. Алекс громко заскулил. Она взяла его петух в свой рот, лаская горячую плоть своими острыми зубами. Он непроизвольно дёрнул бёдрами, погрузив член ещё глубже в рот волчицы и подарив её нетерпеливому языку несколько капель своей спермы.
	
	Она выпустила этот твердый петух из своего рта и отступила от мучающегося молодого волка. Она повернулась к нему задом и задрала хвост, демонстрируя её раздутое тёмное влагалище.  Он взвизгнул и приник к нему, облизывая её вагину и упиваясь её солёными соками. Алекс явно различал вкус спермы Маугли, а так же вкус, который он знал достаточно хорошо как вкус текущей суки.
	
	Он сконцентрировался на танце, и его петух скользнул обратно в его ножны. Лала слегка покусывала Алекса, пытаясь добиться от него ответа. Они терлись телами друг о друга, игриво подталкивая хвосты. Наконец, когда воздух на поляне был уже наэлектризован их страстью, Алекс запрыгнул на спину Лалы. Она в свою очередь приветствовала его мягким движением бёдер. С глупым, но счастливым выражением на лице Алекс обхватил волчицу передними лапами и притянул её ближе до тех пор, пока их задние лапы не коснулись друг друга. Лала могла чувствовать как его массивное, мужское тело скользит по ее спине. Она чувствовала его промежность, прижимающуюся к её бёдрам, так как Алекс продолжал тянуть её ближе к себе. Самка твёрдо стояла на ногах, поскольку самец закончил свой танец и был готов к спариванию. Член волка был прижат к её вагине. Алекс немного присел в тот момент, когда он пытался войти в неё. Она могла чувствовать, как  вершина его петуха мягко тёрлась об неё. Когда Алекс нашёл то, что искал, он резко раздвинул её лабиумы и обозначил проход.
	В отличие от Маугли, волчий член Алекса был горячим и скользким. Она расставила задние лапы шире, чтобы сделать его проникновение более легким и одним мощным толчком, Алекс был полностью в ней. Он начал трахать её так быстро, как только мог. Оба волка раскачивались под его сильными толчками. Алекс чувствовал, что его петух начал расширяться и растягивать влагалище Лалы. Его узел также начинал раздуваться. Теперь волк делал паузу в своих толчках, пытаясь протолкнуть узел. Лала чувствовала напрягающийся член в пределах её тела, посылая волны удовольствия через неё.
	Лала знала, что должно было последовать за этим. Инстинктивно она сжала ее мускулы и немного присела. Она ощущала, как узел прижимается к губам её влагалища, открывая их и растягивая их вздувшемуся шару в основе члена. Она заскулила, поняв его истинные размеры, и ещё сильнее дёрнулась назад. Смазка Алекса нескончаемым потоком вливалась в её влагалище. Был момент сильного сопротивления, когда узел Алекса встретил сужение во влагалище суки. Это был самый трудный момент для обоих животных. После нескольких секунд Алексу, наконец, удалось продвинуть свой узел глубже. Алекс взвыл, поскольку его петух полностью вошёл в Лалу и начал даже сильнее (если это возможно) трахать свою суку. Его петух по-прежнему заполнял влагалище Лалы смазкой, ещё больше увеличивая силу, с которой оно обхватывало его член. Он всё ещё продолжал увеличиваться в размерах, раздуваясь подобно воздушному шару внутри тела Лалы. Она чувствовала, как влагалище растягивалось этим чудовищных размеров петухом волка. В одну минуту она даже испугалась, поскольку ей показалось, что дальше растянуть её влагалище уже невозможно. А массивный член всё продолжал двигаться в её глубинах и расти. Она едва могла устоять на ногах от того, с какой силой её отчаянно трахал Алекс. Петух, который продолжал расти в её теле, растягивая её изнутри; обилие смазки в её влагалище; его когти, вцепившиеся в мех на её животе, заставили жар от ее влагалища пройти через всё её тело. Она скулила и дрожала, в то время как другой более медленный и более сильный оргазм потряс её тело. Влагалище Лалы также начало дрожать, сжимая в член Алекса. Каждый мускул её тела был в огне. Она застыла в напряжении пока дрожь проходила по всему телу.
	Алекс чувствовал сильное, но приятное сжатие влагалища Лалы. Он чувствовал, как пожар разгорался в его пахе и распространялся к его шарам, многократно усилившись в этом пушистом мешочке. Огненная вспышка прошла через него.  Волк в последний раз с силой насадил суку на свой член, поскольку его шары уже пульсировали.  Он выстрелил свой победный груз семени в Лалу. Алекс задыхался, пока одна за другой волны горящего удовольствия бежали по нему.
	
	После нескольких минут, которые показались вечностью, огонь исчез и Алекс мягко опустил голову на спину Лале. Он медленно соскользнул с неё. Они всё ещё оставались связанными узлом Алекса. Он развернулся спиной, и они продолжали стоять  в замке. Другая частица огня вспыхнула в нём, когда он извергнул ещё одну порцию спермы во влагалище Лалы. Они должны были простоять так в течение нескольких минут, пока узел Алекса не уменьшится настолько, чтобы освободиться. За это время он успел ещё не раз наполнить её вагину своим семенем. Его петух был все еще тверд и Лала "не выпускала" его. 
	Лала заскулила, чувствуя как член в её теле начал медленно уменьшаться. Пожар в пояснице потихоньку прошёл и член Алекса медленно выскользнул из неё. За этим последовал целый водопад спермы, пролившийся из её вульвы  по задним лапам. Алекс облизывал свой слизистый член, пока он не был чистым, после чего он скользнул обратно в свои пушистые ножны. После этого он подошел к Лале сзади и начисто облизал и её.
	Маугли присоединился к истощенной паре, и все трое провалились глубокий удовлетворенный сон.