	Категория: Лесбиянки, Случай
	Автор: WUрдалака
	Название: Летом
	
	
	Меня зовут Саша, друзья и подружки зовут Шурик, мне 18 лет. Я очень  красивая девушка, это замечают и говорят многие. Я блондинка, 175  рост, хорошая фигура, зелёные глаза. В общем я очень хорошенькая.  Многие парни обращают на меня внимание, но одна проблема... я лесбиянка.  А сейчас хочу рассказать о своём первом сексе с женщиной. 
	Мне 17 лет. Июль месяц, я ехала от подруги домой, мне уже давно  хотелось попробовать с девушками, я часто смотрела на их груди и  бёдра, а потом мастурбировала. Так вот, ехала я от подруги в метро,  напротив сидела красивая брюнеточка с пышной грудью в коротких  шортиках. Я была одета в мини-юбку и топик. Мне она очень понравилась,  я начала возбуждаться, я очень хотела её...Клитор стал набухать и я  невольно повела бёдрами, мне показалось, что она заметила это движение  и улыбнулась. Я вышла на своей станции и пошла на остановку. Она  догнала меня и опять улыбнулась. Я дошла до остановки и остановилась в  ожидании троллейбуса. Она подошла, представилась , её звали Катя, ей  20 лет. И тут она засунула руку мне под юбку и отодвинув стринги  провела по моей киске, я невольно пошатнулась вперёд, она улыбнулась и  сказала ... "Поехали ко мне!". Я согласилась, позвонила маме, наплела ,  что останусь  у подруги... 
	...И вот мы уже у неё. Мы подбросали вещи и пошли в комнату. Она сказала  мне прилечь, на большой диван и я легла...Она раздвинула мне ноги, сняла  трусики и провела по киске рукой, губы стали влажные и она начала  раздеваться, потом сняла с меня топик и начала облизывать мои соски,  сколько раз я занималась с парнями сэксом, но такого я ещё не  испытывала! Она нежно покусывала их, потом начинала сосать, с  постанывала. Затем она начала тереться соей грудью о мою...Потом перешла  к животу, раздвинула мне ноги и положила их себе на плечи. Она лизала  мой клитор, проникала в самые потаённые места моей киски...Она  засовывала язык внутрь, потом резко доставала и начинала по новой, а  потом она начала водить своими сосками по моей писе...Опять нагнулась и  начала лизать , я кончила ...Она жадно глотала мои выделения...А потом  опять ласкала меня...Я кончала до утра каждый час, я люблю её и мы  встречаемся до сих пор... 