	Категория: Клизма
	Автор: Глаша Попова
	Название: Радикалка
	
	
	Все пошло насмарку. Кефиры, отвары, массаж. Она с самого начала настаивала на  радикльных мерах. Ей надоели все эти рассусоливания бабушки с диетой,  упрашивания потужиться и уговоры не зажиматься. Халатик поверх трусиков и  лифчика, полтора литра теплой воды в грелку со шлангом и наконечником, и ...  приговор окончательный, обжалованию не подлежит. Растерянные бабушка и сын.  Итак, предстоит клизма. Теперь-то, когда все будет, как она хочет, можно и  пошутить. Вот вам замечательная водная диета, внутренний массаж и возможность  позажиматься сколько душе угодно. Где наша прелестная попка? Скоренько снимаем  штанишки и трусики. Оп-ля. Ложимся к мамочке на коленки. Ну-ка, а где эта  дырочка, которая из себя ничего не выпускает? Вот она, дорогая. А сейчас мы  проверим впустит ли она наконечник? Смотри-ка впустила. Тише, тише. Все идет как надо. Сейчас попросим бабушку поднять повыше клизму, и вода тебя хорошенечко  промоет. Только не дергаться и глубоко дышать. 
	Эти слова были сопровождением последовательности действий. Маленький белокурый  херувим был быстро раздет, перекинут через колено, распялен так, что вся попа  широко раздвинулась, и в задний проход был вставлен наконечник клизмы, которая  была воздета расстроенной бабушкой над испуганным и плачущим мальчиком. 
	Сама процедура постановки клизмы никак не вязалась с ангельским обликом  мальчика. Он был такой хорошенький и чистенький, что его никак нельзя было  представить в такой грубой ситуации, да еще проводимой без всякого стеснения и  целомудренности. Это несоответствие и заставляло бабушку искать более гуманные  методы, чем вливание в попу большого количества воды. Мать делала свое дело  буднично, не очень сосредотачиваясь на происходящем. Всовывая в дергающегося  ребенка наконечник, она говорила ему дежурные ободряющие слова, хотя совсем ему  не сочуствовала, и была противницей всяких бабушкиных рассусоливаний.  
	Вставив  наконечник и включив воду, мать почувствовала как членик мальчика уперся ей в  голое бедро. Она пошевелила наконечником, и мальчик задергался то ли желая  сползти, то ли от возбуждения. Это позабавило мать, и она, не привлекая внимания бабушки, стала шевелить наконечником, слегка выводя его и всовывая вновь.  Бабушка, желая побыстрее вырвать внука из рук дочери, подняла кружку повыше и  пронзаемый струей херувимчик заколотил ногами и руками и громко заорал. Мать  недовольная криками сына, шлепнула его по голой попе и потребовала, чтобы он  замолчал и глубоко дышал ртом. Малчик запыхтел и через несколько минут мама,  сжав ему ягодицы, вынула наконечник. Она переложила сына со своих коленей на  диван, и шутя предложила позажиматься как можно дольше. Взяв опустошенную  клизму, она вышла из комнаты, а бабушка осталась караулить своего любимца,  которого сама же только что подвергла сильным мучениям. Мальчик, лежа на животе, продолжал всхлипыать, и бабушка, как могла, успокаивала его, говоря, что все уже кончилось и если он еще немножко потерпит, то клизмочка хорошо подействует и ему будет легко и весело. 
	Ну, вот и все. 