	Категория: Эротика
	Автор: Света
	Название: Купание
	
	
	Меня зовут Света. Мне 17 лет. То, что я собираюсь сейчас рассказать, абсолютная правда.  
	Это было прошлым летом, в самый обычный жаркий день, который навсегда оставил след в моей памяти, приятный возбуждающий след...  
	Мы с подругами пошли купаться на море. В тот день я была очень заведенная, потому что прошлой ночью смотрела эротический фильм, &laquo;Эмануэль&raquo;, сильно возбудилась, но желания удовлетворять себя рукой не было, хоть я и ни разу еще не занималась сексом. Весь день я ходила заведенная, постоянно говорила всякие пошлые шуточки и вскоре заметила, что мои трусики становятся влажными. Мы пришли на море и нашли самое безлюдное место. 
	Там никого не было, кроме парочки, которая загорала неподалеку, прерывая иногда свое лежание страстными поцелуями. Они явно были не очень рады нас видеть. Мы с Иришкой и Таней быстренько постелили покрывала на песок и побежали плескаться в прохладной воде. 
	Вдоволь накупавшись, наплававшись (хотя плаваем мы, если честно, не очень-то), немного утомившиеся и освеженные, мы вышли на берег и легли загорать под горячими лучами солнца. 
	Парочка уже куда-то ушла. Наверно, мы им помешали. Мы остались совсем одни на пляже, поэтому решили загорать без лифчиков. Как только я сняла свой лифчик, Ирка, видимо, заразившись моими пошлостями, стала изображать своего бывшего парня, якобы приставать ко мне, говорить, какая я сексуальная, что она меня хочет и стала тискать мне грудь, как это делал Игорь, просто в шутку. Если честно, эти ее тисканья меня стали заводить, я почувствовала, как приятные волны тепла расходятся по моему телу, соски стали набухать, наверняка, мое лицо стало румяным. Мне стало так стыдно, поэтому я просто захихикала, и быстро прыгнула на самое классное покрывало, Ирино, с краю и сказала, что это место занято.  
	Девченки легли рядом. Сначала мы просто говорили о всякой чепухе, потом просто замолчали и наслаждались. Мои подруги задремали, а я стала представлять, как я занимаюсь сексом с мускулистым, мощным, красивым мужчиной. 
	Моя рука стала блуждать по моему телу, гладить мои соски, которые стали напряженными, большими. Мое дыхание стало учащаться, как будто я задыхаюсь. Мне даже стало страшно, что девченки заметят, поэтому я поглядывала на них, но они уже погрузились в глубокий сон. Я опустила руку ниже, просунула ее под трусики, и почувствовала, что у меня там все влажно и тепло. Я стала медленно гладить свой клитор... 
	Вот он поднимает меня на руки, я обвиваю его ногами... Из меня стали вырываться тихие постанывания... Вот я чувствую, как его член упирается мне в живот... Мое тело стало поддаваться навстречу моим движениям рукой... Вот он медленно вводит в меня такой огромный, твердый инструмент, он медленно входит в меня... Я вставила в себя свой средний пальчик, вводила его все глубже и глубже... Вот он ускоряется, все дальше входит в меня... Моя спина стала изгибаться, стоны громче, я стала извиваться... Вот он в меня вошел полностью!... Еще, еще... Глубже... Глубже... Я вставила уже три пальчика, я старалась ввести их еще дальше, хотя уже некуда... Все быстрее, все глубже.... Погружается он в меня.... Реальность смешалась с фантазией... Я уже кричу... Он двигается во мне все быстрее и быстрее... Пальчики входят все глубже и глубже, другая рука неистово гладит мой клитор...  
	Я чувствую, как волна подкатывает ко мне... И тут................ Я почувствовала, что кто-то гладит мою грудь. Это была Ира. Она проснулась от моих стонов и стала меня гладить. Я жутко перепугалась. Говорю: &laquo;Иришка, ты что делаешь?!!&raquo;... А она мне: &laquo;Я так завелась от твоих стонов, я хочу тебя!!! Серьезно!!!&raquo;. 
	Я попыталась что-то сказать в ответ, что этого не надо делать, что я не лесбиянка, хотя я знаю, что и она тоже нет, но из меня вырвался только тихий стон. Я потянулась к Ире и наши губы сомкнулись. Так я еще никогда не целовалась!!! Наши языки блуждали в наших ртах, ласкали друг друга, я чувствовала, как ирин язык гладит мне небо, входит все глубже, и все сильнее и сильнее чувствовались эти ощущения приятного покалывания между ножек... Мое возбуждение, которое пропало во время испуга, стало снова нарастать.  
	
	Мы стали гладить друг друга, ласкать груди, а в это время наши языки лизали друг друга, лизали наши губы, все лицо... Мы обе стонали с ней, а Таня спала, как ни в чем не бывало! Я опустила свою руку Ире под ее черные трусики, там было так горячо, так влажно... Я стала гладить ей ладонью ее киску, губки... Мои пальчики играли с клитором... Ира уже не могла целоваться, она стала громко стонать, изгибаясь всем телом. 
	Она положила свою ножку на меня, и отодвинула полоску трусиков, которые намокли от ее соков, чтоб мне было удобнее ее гладить... Из нее прямо текли соки, я ввела свои два пальчика ей во влагалище, они проскользнули туда так легко... Ира прошептала: &laquo;Вставь еще один... Глубже... Сильнее...&raquo; Я медленно вывела свои пальчики из нее... Стала гладить ее клитор, давя на него все сильнее и сильнее, делая это все быстрее и быстрее... Ира стала лихорадочно дышать... Все сильнее и быстрее были мои движения... Вдруг я ей ввела три своих пальчика, Ира вскрикнула и я почувствовала, как ее влагалище начинает сжиматься... Она вцепилась в меня руками, укусила меня за плечо, и ее тело стало биться от сильного оргазма. Я остановилась, мое сердечко, казалось вот-вот вылетит... Я убрала свою руку от влагалища Иры. Я была до сих пор очень заведенная, но стала остывать. Только тогда мы осознали, что могли разбудить Таню. Я спросила Иришку: &laquo;Ирка, что мы с тобой делаем?!!&raquo; Но она в ответ только прошептала: &laquo;Я хочу еще... Пойдем ко мне...&raquo; Я сама была заведена, мои трусики полностью намокли, а промежность горела. 
	Мы разбудили Таню. Если честно, я до сих пор не могу поверить, что она не проснулась от наших сладостных стонов. Но она даже виду не подала и сейчас не подает. Мы сказали ей, что уже пора расходиться, но я забыла кассету у Иры, поэтому я зайду к ней. Всю дорогу в маршрутке мы просто изнемогали с Ирой, у меня так было влажно между ножек... Нам уже было все равно думать о морали. Мы хотели только одного... Друг друга... 
	Как только мы зашли к Ире в квартиру, она только закрывала дверь на замок, как я ее крепко обняла сзади, мои руки стали нежно пробираться ей под маечку и ласкать ее животик. Она улыбнулась, повернула ко мне свою голову и мы опять слились в страстном поцелуе. Потом она повернулась ко мне, сняла с себя свою маечку и лифчик, я последовала ее примеру... Я стала целовать ее ушко, обсасывая мочку, потом опустилась ниже, расцеловала ее шейку, а потом стала ласкать ее сосочки, то всасывая их в рот, то едва докасаясь до них языком. Потом мы стали раздевать друг друга, мы даже не пошли ни в какую комнату, а предались ласкам прямо в прихожей. Мы легли прямо на одежду, которую только что друг с друга сняли, Ира легла на меня сверху и мы стали целоваться...  
	Наши тела терлись друг о друга, я чувствовала, как ее набухшие соски трутся об мои, наши бедра двигались навстречу друг другу, я чувствовала, как мои соки текут из моей дырочки по попе. Ира стала нежно обсыпать мое тело поцелуями, опускаясь все ниже и ниже... Вот она целует мою шейку, так страстно, горячо, вот она уже целует ложбинку между моими грудями, а теперь принялась за мой правый сосочек... Я опять застонала, мне уже хотелось только одного, чтоб Ира добралась до моего клитора. И вот она, наконец, ТАМ!!! Она раздвинула мои губки двумя пальчиками, и стала водить своим язычком, едва дотрагиваясь моей плоти... 
	
	Каждый раз, когда ее язычок оказывался на моем клиторе, я чувствовала, как будто меня пробивает электрическим током.... Ее прикосновения стали чувствоваться все сильнее и сильнее, все страстнее и жаднее она лизала мне мою дырочку. 
	Она стала вылизывать мой клитор, играться с ним языком, иногда чуть ли не покусывая его, а иногда водя вокруг него. И тут я почувствовала, как в мою мокрую киску медленно погружаются ирины пальчики... Я не могла уже терпеть, я стала кричать: &laquo;Глубже, глубже, сильнее, пожалуйста!!!&raquo; Мои бедра стали сами наталкивать мое влагалище на пальцы, одной рукой я стала теребить себе левый сосок, а другой стала подталкивать голову Иры... 
	Она вводила все глубже и глубже свои пальцы... Я стонала все громче и громче... Соки текли по ириному лицу.... Еще, еще, ЕЩЕ, ЕЩЕ, ЕЩЕ!!!!!!!!!!!!! И тут сильная волна тепла прошла по каждой клеточке моего тела, я вскрикнула, моя рука сжала ирины волосы, ноги обхватили ее голову, я кричала во всю силу, меня пронзил долгий оргазм, судороги свели все тело.  
	Такого оргазма я еще никогда не испытывала. Но Ира не прекратила свои движения, ее пальчики все так же ласкали меня внутри влагалища, ее язычок все так же играл с моим клитором. Мое желание стало опять расти, Иришка перекинула одну ногу через меня, и над моим лицом оказалась ее дырочка, такая мокрая, соблазнительная...  
	Я впилась губами, я набросилась на эти губки, на этот клитор, ирины соки стекали на мое лицо, я старалась вылизать каждую капельку, я обсасывала клитор, я вставляла свой язык ей внутрь... Я не могла остановиться... 
	Я хотела погрузиться целиком в это отверстие... Ира терлась об меня своей киской, я слышала, как она стонет, чуть ли не кричит, и вдруг она изогнулась, я почувствовала, как ее руки сжали мои ножки, она стала биться в судорогах, от этого я опять стала кончать, при этом все сильнее погружаясь во влагалище Иры... Мы кончали раз за разом, наши стоны не прекращались. Потом мы лежали изнеможденные с Иришкой и обсуждали то, что только что произошло. Нам обеим очень понравилось, но мы больше не повторяли этого. Теперь у нас есть парни, я уже занималась сексом со своим, Ира еще нет. 