	Категория: Инцест
	Автор: renata1972
	Название: Сын
	
	
	Не знаю, прилично ли то, что случилось со мной, выносить на люди... Может и незачем... Не знаю. Но ТО, что случилось ... настолько необычно... для меня, во всяком случае...что мне очень хочется поделиться пережитым хоть с кем-то. А кому я могу рассказать об ЭТОМ?!!! Кому? Как не Вам, потому, что я не знаю и не узнаю Вас... А Вы- меня. Поэтому я и решилась. А судить меня или нет- дело Ваше.  
	Когда мы с мужем разошлись, мне было 27 лет, а Диме - 10. Я очень любила мужа и продолжаю любить его, хотя трудно было простить ему то, что после всего хорошего, что было у нас за прожитые вместе годы, Саша ушел к другой женщине. И все же... я желала ему только счастья. А я... Ну что же, у меня остался, как залог любви Саши сын, рожденный от него. Рожденный в любви. Наверное, потому, что я так любила Сашу, и сын рос похожим на него. И чем старше становился, тем все больше напоминал мне Сашу. Напоминал не только внешностью, но и привычками, походкой. Даже голос Димы все больше напоминал мне голос моего любимого. Моего... нет, уже не моего Сашеньки! Все, о чем я хочу рассказать, произошло, когда мне исполнилось 31, а сыну - 14 (я родила его рано, мне еще не было 17 лет). Я по прежнему оставалась привлекательной внешне - у меня была красивая грудь, тонкая талия, стройные ноги - по уверениям мужчин. Да и лицом меня бог не обидел. Несмотря на это, так уж сложилось, что... 
	За эти четыре года бывали мужчины, но ни один из них даже отдаленно не был сравним с Сашей, поэтому я так и продолжала жить вдвоем с Димой (так зовут моего сына).  
	Мне казалось, что девочками он не очень интересуется, и меня это не особенно волновало - мало ли, у каждого свое время, - но на всякий случай я как-то раз решила с ним об этом поговорить. Отношения у нас дружеские, доверительные, и предстоящий разговор меня не смущал. Я начала издалека... не спеша подошла к отношениям с девочками. И тут Дима выдал мне, что они ему совсем не интересны! Я удивилась. Потом у меня возникла мысль.. что мой сын- голубой! Но когда я. Смущаясь, спросила о мальчиках... "Ну.. ты меня понимаешь?"... он рассмеялся. Но потом он меня огорошил еще больше. "Мам,- сказал сын- ты помнишь, как я в детстве часто говорил, что я, когда вырасту, ЖЕНЮСЬ на тебе? Помнишь?" "Конечно, помню"- смеясь, ответила я, чувствуя облегчение на сердце оттого, что он все же не голубой. "Помню, милый! Ты твердил об ЭТОМ довольно часто. А помнишь, как ты утром забирался к нам в кровать и ложился между мной и папой. Даже отталкивая его! Что вроде бы ты , не он... а ТЫ ... спишь со мной". Дима слегка улыбнулся и продолжил воспоминания..."А помнишь, как по вечерам я просился к вам в кровать? А отец не разрешал...". Я засмеялась..."Помню... А ты помнишь, как отец уезжал в командировку, и ты говорил, что простыл, что тебе холодно в твоей комнате. И я понимала, что ты просто хочешь спать со мной. И мне становилось жалко тебя.." -" Да, мамочка - продолжил Димуля - и ты разрешала. Ты не знаешь, как я был счастлив тогда!!!!" И в глазах сына я, к своему удивлению, увидела действительно отсвет того счастья. "А потом ты стала говорить. Что я уже большой, и мне нельзя спать с мамой" - с грустью продолжил Дима. И замолчал. Я тоже. Я, кажется, начала что-то понимать... И тут я услышала слова сына..." А ведь я тогда, в детстве, говорил правду. Я на самом деле... хотел...чтобы ТЫ... стала моей... ЖЕНОЙ!" Я смутилась... "Но ведь это в детстве..". Сын уже серьезно посмотрел на меня и сказал... "Да. Это было в детстве...Но я... и сейчас...ЛЮБЛЮ ТЕБЯ! Больше всех на свете! - голос его от волнения вдруг задрожал- И мне не нужны никакие девчонки! И я...- уже смущенно, но так же горячо и страстно закончил он- я... хочу того же... что и в детстве! Тем более, что отец бросил тебя". -"Прекрати!" - крикнула я, пытаясь скрыть за возмущением смущение.- "Не тебе судить его!" - "Нет. Мне!"- тоже выкрикнул Дима.- Потому, что Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!! А он не любил! Иначе он не оставил бы тебя!" И мне вдруг стало ТАК жалко себя, потому, что мне нечем было возразить сыну.  
	
	Ведь Дима- прав! Горло перехватило от обиды. Я спрятала лицо в ладонях и заплакала. Мне стало вдруг так холодно и одиноко! Обидно и горько! И вдруг... я ощутила... как мои плечи обняли мужские руки! Ласковые, но сильные мужские руки! Которых мне ТАК не хватало последние годы! Руки Димы нежно гладили мои плечи. И мне стало еще горше от этого, не знаю, почему. Я зарыдала во весь голос. "Мамочка! Любимая!- услышала я взволнованный голос сына.- Ну что ты?!!! Ну не плачь! Ведь Я же С ТОБОЙ!" И от него исходило такое ощущение тепла, нежности, силы...и...любви...ДА! ЛЮБВИ!!! Что я доверчиво потянулась к сыну... обвила его шею руками... уткнулась мокрым лицом в его грудь... И, улыбаясь уже сквозь слезы, прошептала дрожащим голосом... "Мальчик мой!!! Нет... уже не мальчик... ЛЮБИМЫЙ МОЙ!! Димочка!!! Ты- один у меня!! ТЫ- мой защитник! Моя опора! Моя надежда! И мой смысл жизни!! Ведь я никому не нужна, кроме тебя! И никто, кроме тебя, не ЛЮБИТ меня!!!" Я подняла лицо, уже не стыдясь своих слез...взглянула в глаза Димы, сияющие действительно ЛЮБОВЬЮ...положила голову на его плечо, уткнувшись носом в его ухо...И еще плотнее прильнула к нему, как бы ища тепла и защиты...прильнула грудью к его груди... и сердцем своим услышала бурный стук его сердца!!! И его сердце не могло солгать!!! В его частых ударах я слышала одно..."ЛЮБЛЮ! ЛЮБЛЮ! ЛЮБЛЮ!!!" И мое сердце застучало в ответ то же самое!!! Да и иначе быть не могло! А когда я ощутила, как Дима обнял меня нежно, но крепко...и груди мои даже через халат ощутили жар, исходящий из его груди...голова моя закружилась от волнения и счастья!! И я, словно хмельная, тихо-тихо зашептала Диме на ухо... "Любимый...мой...МОЙ!! Ты-..только МОЙ!!! МОЙ!!!" И услышала в ответ его дрожащий от счастья голос... "ТВОЙ!!! МАМОЧКА!!! ТВОЙ!!! ЛЮБИМАЯ МОЯ!!!" Я затрепетала от счастья, ощутив себя любимой! И от волнения и смущения... потому, что... почувствовала женским чутьем что-то гораздо большее... чем любовь... сына к маме!! Но когда он зарылся носом в мои волосы и... нежно.. неуверенно... стал целовать их!!! Я ощутила, как моя голова совсем закружилась!!! Чувствуя, что я теряю ее... я превозмогла себя... мягко отстранила Диму...встала...и, смущенно отводя взгляд, сказала..." Ну, вот мы и поговорили". И вышла из комнаты, чтобы прийти в себя.  
	За последний год Дима очень вырос, стал выше меня ростом, раздался в плечах и уже начал бриться. Внешне он похож на моего мужа, унаследовал от него очень симпатичное лицо, обаятельную улыбку и хорошую от природы фигуру, с узким тазом и широкими плечами.  
	Настал конец недели, была пятница. Я пришла домой вечером после работы, мечтая о горячем душе. Мимоходом отметив, что Дима заходил перед тренировкой в секции домой - на стуле в его комнате лежали его джинсы и футболка- и значит придет не раньше десяти, я прошла в свою спальню. Быстро разделась, оставшись в одних трусиках. Дома было прохладно, и я почти сразу слегка озябла, от чего соски моих грудей напряглись и встали. Я прихватила халатик и поспешила в ванную, чтобы поблаженствовать под горячим душем. И так спешила, что не заметила горящий в ванной свет...  
	Заскочив в ванную, я почувствовала, как меня обдало влажной волной тепла, как будто уже кто-то принимал душ до меня. Я не успела удивиться этому, как слегка остолбенела от другого - в ванной стоял голый Дима и вытирал полотенцем голову. Я уже закрыла за собой дверь изнутри, а вообще-то, первая мысль была выйти. Я никак не ожидала увидеть его сейчас, да еще в такой ситуации. И рука моя стала нащупывать сзади себя защелку, чтобы открыть дверь. В этот момент сын отнял полотенце от лица, увидел меня, сначала улыбнулся ("Привет, мам"), тут его взгляд упал на мои обнаженные плечи, обнаженные груди с торчащими от холода сосками, обнаженные ноги и заметно смутился. Еще бы! Впервые увидеть свою мамочку... раздетой... почти обнаженной! Но на мне были хоть трусики. А Дима то был совсем обнажен! Ситуация... Мы оба опешили и замерли от неожиданности... В тоже время не отрывая глаз друг от друга...Я невольно залюбовалась стройно, крепкой фигурой сына. Фигурой юноши, в которой уже угадывался мужчина. От смущения щеки его залил яркий румянец, делавший Диму... еще прекрасней! А он... оглядывал меня всю, с головы до ног... и я с удивлением ощутила.... что мне это приятно! Да, к своему стыду! Несколько секунд, длившихся, как часы, мы смотрели друг на друга молча... Потом, спохватившись, я подняла руку с халатом и прикрыла груди... потому, что сын уж очень долго не отрывал от них взгляд. И сын опустил руку с полотенцем, прикрыв низ своего живота. Я вновь стала пытаться открыть дверь... мне же надо выйти! В это время Димуля вдруг провел языком по своим пересохшим внезапно губам, сглотнул и сказал...  
	
	- Боже ты мой... МАМОЧКА... какая ты КРАСИВАЯ, оказывается!!!  
	Я почувствовала, что у меня тоже начинают гореть щеки, и холода в тот момент я уже не чувствовала. Напротив, я ощущала охватывающую меня волну жара. Жара стыда! Мысли скакали. Что сказать? ? ?.... И в то же время я.... через стыд, смущение, неловкость...ощутила, что мне... приятно... КАК Дима смотрит на меня! А смотрел он... с восхищением! С волнением!! С Любовью!!! На меня уже тысячу лет никто ТАК не смотрел!! Но не могла же я стоять ТАК бесконечно?!  
	Тут сын сказал каким-то охрипшим голосом...  
	- Мамочка... у тебя такая красивая грудь!!! ... можно, я потрогаю?..  
	Я вздрогнула от его слов и, пытаясь предотвратить то, что он вдруг захотел, сказала, но отнюдь не так уверенно и твердо, как надо бы было в такой момент,..." Дима... бессовестный.. ты уже не малыш..", но он перебил меня... "Я только прикоснусь, мамочка! Ну пожалуйста... Ведь нас... никто не видит...". И... осторожно взял меня за руку, державшую халат... А я вдруг с удивлением ощутила, что... не могу... нет!!!... даже НЕ ХОЧУ!!!... сопротивляться... Сын мягко опустил мою руку вниз...и обнажил мои груди!!! Сердце мое гулко забилось от ТАКОГО стыда, какого я еще не испытывала в жизни! Ни разу!!! Потому, что этот стыд... был ТАКИМ сладким!! Таким томящим сердце! ТАКИМ... Ну я не могу это передать словами, честное слово. Только пережив ЭТО, можно понять... Я замерла, не имея сил даже двинуться.. Смотрела на лицо Димы... которое из такого знакомого стало вдруг не таким, как я привыкла ...Взволнованным.. залитым ярким румянцем.. глаза его сияли любовью... и в тоже время подернулись какой-то поволокой...губы пересохли... грудь его вздымалась от частого дыхания...Его волнение взволновало и меня еще сильнее!!! Со жгучим нетерпением я ждала... что же дальше?!!! А любимый мой... родной мой... мой Димочка...потянулся рукой к моей груди... и я увидела, КАК дрожит его рука!!! Когда его теплые пальцы.. коснулись еще холодной кожи моей груди... и я почувствовала, что мое лицо заливает густой румянец стыда!!! А Дима... провел по ней пальцами нежно-нежно, отчего сердце мое вдруг еще сильнее забилось. А потом.... потом Дима сделал невероятное!!!... Он склонился...и нежно коснулся своими пересохшими губами соска!...Я стояла , остолбенев и потеряв дар речи от удивления. Я не думала, что дело дойдет до этого!! Но все таки... ждала, что он будет делать дальше...  
	Ждала, сгорая от стыда! И увидела, как мой набухший сосок... погрузился в приоткрытые губы...и сын... стал сосать его!!! И с удивлением вдруг ощутила, что... мне это приятно! Но... этого же НЕЛЬЗЯ!!! Ведь Дима - уже не ребенок!!! Я попыталась взять себя в руки. " Димушка... - сказала я, чувствуя, как отчего-то дрожит мой голос. - Это... нельзя!... то, что ты делаешь.. нельзя. Перестань. Не надо! Хватит! Ну не надо же... прошу тебя...прекрати..." Но пока я твердила свое, Дима...... мой любимый... стал сосать уже не как ребенок... не как в детстве! Я почувствовала всем своим женским существом, что его возбудила моя грудь! И Дима... стал сосать все больше набухавший в его губах сосок с такой жадностью... и нежностью... с такой любовью... и в тоже время пробуждавшейся страстью... что у меня захватило дух! Я никак не ожидала...ТАКОГО!!! И опешила... потеряв способность к противодействию. Мало того... Я со стыдом и смущением ощутила....что и я.. Я ..ТОЖЕ... ВОЗБУЖДАЮСЬ!!! Волна горячего стыда захлестнула меня! Что же это со мной?!! Меня... возбудил...мой собственный СЫН!!! Мальчик, которого Я выносила и родила... сейчас волнует меня, как МУЖЧИНА!!! Я и не предполагала... что такое может быть! Остолбенела...и не знала, что делать. Стыд заставлял меня прекратить немедленно все это... Но в то же время... я ощущала... НАСЛАЖДЕНИЕ!!! Да! Да!!! Я так истосковалась за четыре года по мужской ласке, ТАК истосковалась, что только женщина, прошедшая это, поймет меня. И во мне... боролись стыд...и наслаждение! 
	
	Рука моя разжалась... и халат упал на пол... Мои руки легли на голову сына....и я то отталкивала его от своей груди....то, вцепившись в его густые волосы, прижимала его к себе. Я слышала, как Дима в такие моменты задыхаясь, шумно дышит, но не отпускает мой сосок. "Ди-и-и-мо-о-о-чка-а-а- шептала я умоляюще пересохшими от волнения губами- ну-у-у что-о-о ты-ы-ы со мно-о-о-й де-е-ела-а-ае-е-шь? Ты... с ума-а-а соше-е-е-ел... Не на-а-а-до-о-о...." И следом " Ма-а-а-льчи-и-ик мо-о-ой! До-о-о-оро-о-о-ой!!! Лю-ю-ю-юби-и-имы-ы-й мо-о-о-ой!!! Со-о-олны-ы-шко-о-о мо-о-ое!" И тут мое солнышко... ласково, но сильно, укусило мой сосок!! Сладкая... нет, невыносимо сладостная боль, словно электрический разряд, пронзила меня всю! От кончиков пальцев ног до макушки. И я невольно вскрикнула протяжно...со стоном выгнула спину... запрокинула голову... и закрыла глаза от стыда и наслаждения... Ведь именно ТАК целовал мою грудь Саша!!! Он знал, что сосок- мое самое слабое место! Я почувствовала, как Дима отпустил мою грудь... и услышала его взволнованный голос..." Мамочка! Тебе... больно?!" Глупый! Я улыбнулась... и, не открывая глаз от стыда, прошептала... "Нет...не больно...мне... ХОРОШО!!!" Дима замер на какое-то время... видимо, глядел на меня, сейчас ему совершенно незнакомую. Ведь он неожиданно открыл...во мне...в своей маме... ЖЕНЩИНУ!!! Я ждала... сгорая и трепеща от стыда! Я сознавала... что должна... немедленно прекратить ЭТО! И... не могла... не могла оттолкнуть любимого моего! И вот ощутила вновь, как Дима... коснулся рукой груди, которую целовал...и стал нежно ласкать ее! А потом... его губы...коснулись соска... второй груди...И он стал сосать его так же!!! Сосать ...и нежно покусывать!!! Тут я совсем потеряла голову от восторга! Запрокинув свою голову, я обняла сына за плечи... стала горячо ласкать его!!! Прижимать к своему уже горячему и дрожащему телу!!! И сквозь стоны наслаждения и звонкие вскрики шептать дрожащим от растущего желания голосом; "Лю-ю-ю-юби-и-и-имы-ы-ый мо-о-о-й!!!" Я впала словно в забытье... Весь мир исчез... стыд исчез... я не сознавала ничего... кроме невероятного наслаждения! И... желания... 
	
	Да...ЖЕЛАНИЯ!!!... поднимавшегося из глубин моего женского проснувшегося естества! Я невыносимо хотела ...близости!!! Прямо сейчас!!! Все казалось забытое поднялось во мне...превратив меня вновь... в страстную женщину, какой я и была до развода!!! И мне... как во сне... вдруг показалось... что это... САША!!! Вновь ласкает меня!!! Невероятная радость переполнила меня!!! И в восторге я впилась ногтями в плечи... Саши...и застонала еще громче!!! Еще откровенней!! И стала выгибаться всем телом, сотрясаемая восторгом!!! А он... обвил мою талию рукой... прильнул ко мне... и губы его.. и зубы его ... стали еще жарче ласкать мой сосок... А другой рукой... он уже не гладил.. а мял!!! Тискал!!! Сжимал мою набухшую желанием грудь... щипая ее сосок!!!!!  И теперь Я сошла с ума!!! Что со мной стало твориться!!! Я вся трепетала...дрожала... стонала.. исходила стонами и звонкими вскриками... ничуть не стыдясь... и сквозь стоны шептала..." Лю-ю-юби-и-имы-ы-ый ... Са-а-аша-а-а!!! Как я соскучилась... по тебе!!! 
	Са-а-аше-е-енька-а-а... Я... хо-о-о-очу-у-у ТЕ-Е-ЕБЯ-Я-Я!!!" И Саша ласкал меня еще жарче... распаляя меня... как и раньше... чтобы довести до неистовства...повалить на кровать, придавив своим тяжелым и горячим, желанным телом... а я... раскину, согнув в коленках и сгорая от нетерпения, свои ножки... и с неземным восторгом почувствоваю... как горячий...твердый... большой... нежно любимый мной... член Саши... наконец-то пронзает мое тело!!! Заставляя испустить стон... томный и громкий стон восторга и наслаждения!!!! Заставляя обвить любимого руками и ножками... и забиться вместе с ним в едином ритме... вместе идя к восторгу, сотрясающему обоих в наслаждении друг другом!!! Я уже изнемогала от желания... я уже так стонала... так выгибалась... так дрожала... такой жар уже заполнил низ моего живота!!!... Я с не терпением ждала... вот сейчас ОН... поднимет меня на свои руки...я прильну к нему... и он понесет меня... в спальню!!! ... мы повалимся на постель... и я- наслажусь им!!! А он- мной!!!  Но вдруг... зазвонил... резко и звонко... телефон!!! Я открыла глаза... туманным взглядом посмотрела... вокруг... увидела стоящего рядом...все еще обнимающего мою талию Диму! Не Сашу...а Диму!!! Я вся залилась краской стыда... от происшедшего! Медленно приходя в себя, отвела его руку и вдруг почувствовала, что коснулась чего-то. Мы одновременно опустили глаза и так же одновременно, наверное, покраснели еще сильнее!!! В пылу ласки...сынок уронил свое полотенце... как и я- халат. Теперь была уже моя очередь нервно сглатывать. Я задела... член... моего любимого... Он оказался такой большой!!! Как у взрослого мужчины. Напряженно- налившийся, он упрямо был направлен... на МЕНЯ!! Да, на МЕНЯ!!! Мысль, что не только Я... но и Дима... хотел близости!!! И готов к ней!!!  
	Димочка... мой любимый... мой СЫНОЧЕК!!!...хотел...МЕНЯ!!! Свою любимую МАМОЧКУ!!! Значит, не только я... мы оба... потеряли голову! От смущения... от стыда... и от еще не стихшего желания... я не могла вымолвить ни слова. Как завороженная, смотрела...на член сына, видела, какой он напряженный и чуть подрагивает, видела даже малюсенькую капельку на кончике... и не могла отвести взгляд. Да что ж такое, подумала я... надо взять себя в руки!!! Наконец, я опомнилась и как можно непринужденнее сказала... "Дима... иди же, возьми телефон... а мне... нужно искупаться.." Сын тоже словно очнулся... быстро поднял полотенце... мой халат... взял свою одежду... отпер дверь.. и вышел. Я заперла за ним дверь и, наконец, осталась одна, чтобы прийти в себя. Открыла воду в душе...раздевшись, встала под воду. Нежась под струями, я ощутила, как они смывают мое возбуждение. Я могла уже думать... А подумать было о чем! Как мне теперь... держать себя.. с сыном? Как жить дальше? Ведь мы же живем вдвоем...  Все же я немного волновалась, выходя из ванной... Дима уже возился на кухне, разогревая ужин. Увидев меня, он смущенно опустил взгляд.... Я тоже... Потом я стала помогать сыну... спросила его, почему он не был на тренировке. Он рассказал о секции, о школе. Постепенно мы стали разговаривать без той напряженности, которая была вначале. За ужином я совсем уже пришла в себя. И, собравшись с духом, как можно серьезнее сказала... "Дима. Давай договоримся на будущее. То, что произошло, давай забудем. Как будто его и не было. Почему, я думаю, ты понимаешь сам. И прошу тебя... чтобы больше ТАКОГО не повторилось! Обещай мне! Как мужчина!" Дима поднял взгляд, посмотрел мне в глаза и сказал... "Обещаю". Я успокоилась. Хотя в голосе сына я не услышала той твердости, какую ожидала...  
	
	Пишите, интересно ли кому, как будут складываться наши отношения. И если у кого-то было подобное, тоже пишите).  