	Категория: Потеря девственности, Романтика
	Автор: Рихард Зорге
	Название: Иван да Малика. Военно-половой роман
	
	
	Ах, люби меня без размышлений,
	Без тоски, без думы роковой,
	Без упрёков, без пустых сомнений!
	Что тут думать? Я твоя, ты мой!
	Майков
	
	Проходя службу в Чеченской Республике, мне и от русских, и от чеченцев не раз приходилось слышать историю любви простого русского солдата Ивана и чеченской девочки Малики. Одни рассказчики утверждали, что случай этот произошёл в Ножай-Юртовском, другие уверяли, что в Веденском районе республики. Теперь же за давностью лет точно уже не определишь, где происходили описываемые ниже события и происходило ли ЭТО на самом деле. 
	Мне посчастливилось три дня  просидеть под Дышне-Ведено в засаде  с прапорщиком Н., который служил в комендатуре якобы вместе с Иваном. И от нечего делать он шепотом рассказал мне всю правду о большой любви представителей двух враждующих народов. Война свела вместе Малику и Ивана, назло ей они полюбили друг друга, но эта же злодейка разлучила их почти навсегда. 
	Иван - крестьянский сын родился и вырос на родине Сергея Есенина, в краю березок белых. Его отрочество и юность прошли незамысловато: школа, курсы трактористов, техникум, самогон по праздникам, безбашенные танцы к доме культуры, работа в поле. Незадолго до 16-летия после очередной "борьбы за урожай" он с друзьями гулял в доме культуры. Самогон тёк рекой. После энергических танцев пьяная старшая сестра Ваниного друга Серёги - Елена, попросила помочь ей. Она завлекла подростка в комнату ДК, где располагался кружок кройки и шитья. Приперев входную дверь стулом, она накинулась на ребёнка с поцелуями; гладила ему низ живота, расстегнула брюки. Ваня смущался, у него раньше никогда не было женщины. В смятении Иван через одежду мял упругую грудь старшей сестры друга. "Дурачок, давай разденемся", - предложила Лена. Она сняла топик и в два движения скинула лиф. Взору молодого человека предстали две огромные округлые груди здоровой русской бабы с налитыми и твердыми сосцами, торчащими в разные стороны. Многоопытная Лена управляла процессом: поцелуй их,- попросила она. Иван не без удовольствия подчинился. Между тем рука развратницы проникла парню в ширинку, пролезла под резинку трусов и уже ритмично мастурбировала его девственный член. Тело пьяной женщины, не отягощенной моральными устоями, требовало случки. По мере теребления сосков дыхание Алёнки становилось всё более глубоким и сильным. Я хочу тебя, я вся мокрая, возьми же меня! - умоляла сестра друга. Иван, опрокинул дивчину на крашенную парту, на которой днём сельские девочки вышивали крестиком, задрал подол платья, отодвинул вбок ткань трусиков и проник к заветной пещерке. Его взору открылась, раскинувшаяся от лобка до отверстия попы пи*да, покрытая богатой растительностью. Он слегка потеребил пальчиком половые губы партнёрши и отметил на пальцах теплую клейкую жидкость, сочащуюся изнутри. Лена подтянула ноги к животу и сняла свои кружевные трусики китайского производства, купленные по случаю в сельпо. Ввести свой кинжал молодому бойцу сразу не удалось. В первый раз любой человек волнуется, да и пойди разберись, куда там и что нужно вставлять. Но Лена помогла ему, направив стержень любви в свою нефритовую пещерку. В первый раз Иван почувствовал обжигающее тепло женского лона, ощутил присасывающий эффект влагалища. Их губы слились в страстном поцелуе. Мальчик, мгновение назад ставший мужчиной, на всю жизнь запомнил пряный вкус поцелуя зрелой женщины. В связи с волненьем и опьяненьем первый акт любви затянулся у Ивана минут на 30. Наконец он, увеличивая амплитуду толчков, бурно кончил в Лену, оросив её влагалище своим семенем. Когда же мадам с трясущимися после оргазма коленками встала с парты, сперма Ивана из её влагалища потекла по ногам, капая на пол. Женщина, стерев со своих ног трусиками остатки греха, положила их в карман платья. Из ДК они выходили порознь. 24х летнюю Лену дома ждал муж-механизатор и маленький сынишка, поэтому сплетни деревенских баб были ей ни к чему. Иван шёл домой гордый тем, что наконец - то он стал настоящим мужчиной. С мыслью, что он - сопливый 15 летний пацан час назад обладал женщиной, которой было далеко за 20, наш главный герой сладко уснул. 
	
	С Алёной у них было ещё несколько интимных встреч: на сеновале, на элеваторе, на ферме, у неё дома, пока муж был на рыбалке, а сын в детском садике. Вот такая сельская экзотика.  
	Иван Лену не любил, но инстинкт размножения упорно толкал его член в её лоно. Зачем Лене нужен был Иван непонятно, хотя кто ж их этих баб поймёт.  
	Так и не встретив настоящей любви, Ваня был призван в ряды российской армии. Будучи человеком крайне порядочным и ответственным после учебки он  добровольно вызвался защищать конституционный порядок и поехал служить в Чечню.  
	Малика была дочерью уважаемого в республике человека, главы нефтяной компании Руслана А., входившего в тейп ламру а может быть даже пхамту. У Руслана было один сын Зелимхан и три дочери: Хадиджа,  Патимат и старшая Малика. Несомненно, что отец, как это принято на Северном Кавказе, больше всех любил Зелима. Мать - младшенькую и избалованную Патимат. Родители, продавая нефть, с утра до ночи работали, неделями пропадали в загранкомандировках, поэтому Малике отводилась роль эдакой золушки XX века: на ней лежал дом и забота о младших детях. Она несла всю полноту ответственности за них, поэтому и наказывали за провинности в первую очередь её. 
	Когда Малике исполнилось 13 родственники и друзья Руслана А. стали замечать: смотри, какая красивая невеста растёт у тебя. И правда, невысокого роста, правильно сложенная, с осиной талией, широким кеком (русск. бедрами), небольшой девичьей грудью, глазами - бездонными, как самое глубокое ущелье Кавказа, тёмно-русыми волосами и голосом звонким, словно горный ручей, Малика вызывала живой интерес у нохчо (русск. чеченцев). Пожалуй, она была одной из самых красивых представительниц нахского народа. Когда она возвращалась с покупками с центрального рынка, десятки сельских пацанов, приехавших продавать товар, крутились вокруг неё, заигрывая и пытаясь познакомиться. Но Малика знала себе цену. Она был кур (русск. гордой/высокомерной) девочкой и большинство потенциальных женихов остались за бортом её жизни. Но и на старуху бывает проруха: она влюбилась. Её жених - чечен Амбу работал у её отца. Был красив по местным меркам, зарабатывал прилично, только что купил новый мерин. И, нельзя исключить, что он стал бы мужем Малики и отцом её детей, если бы не случилась война. Она смешала все карты, лишила покоя и счастья сотни тысяч русских и чеченских семей. Война, как лакмусовая бумажка, показала, кто есть кто. 
	От войны отец Малики вместе с семьей бежал в США. Но, так как Маликиному любимому американцы въездной визы не дали, то чеченка с родными ехать категорически отказалась и осталась с безамом (русск. любимым) в республике. В плане секса у Амбу и Малики ничего не было. Традиции чеченского народа не позволяют девушкам до свадьбы заниматься этим самым сексом, карая нарушительниц смертью. Поэтому, будучи дочерью своего народа, Малика не позволяла себе ничего лишнего. До 23х лет она дожила девственницей. 
	Но Амбу, приносивший клятвы в вечной любви наивной чеченской девочке, вскоре променял разрушенный дай мохк (русск. Родину; дословно - Землю отцов) на сытую и спокойную Москву, где женился на русской Свете, которая сначала прописала его, а затем и родила ему русско-чеченского сына, между прочим гражданина Российской Федерации. 
	В марте 1995 года прямым попаданием авиабомбы коттедж Руслана А. в Маасе был разрушен. И девушке пришлось перебираться жить в село Ведено. Здесь она проживала со своей тёткой. Тётушка Кока (русск. голубка), сама того не желая, устроила её личную жизнь, определив работать вольнонаёмной в спецкомендатуру. Это факт сыграл роковую роль в судьбе Ивана и Малики. 
	
	Бытует много мнений относительно красоты чеченских женщин. Чехи считают, что "моя чеченка, вот кто лучше всех и вечером, и днём, и с позаранок". Большинство наших парней выбирает русских, считая, что у представительниц "братского" народа и нос большой, и кожа слишком тёмная, и ноги слишком толстые, предпочитая пользоваться в Моздоке расположением девушек славянского происхождения. 
	Но Бог, будь он Аллах, Будда или Христос сделал так, что Иван влюбился именно в Малику, а Малика полюбила именно Ивана. Создатель свёл их на рабочем месте и создал условия для их духовного и физического сближения. Т.к. близко общаться с русскими военными считалось большим позором, влюблённым приходилось прятать от воюющих сторон свои чувства. Всё начиналось с тайных поцелуйчиков в хозяйственной части. Несмотря на то, что Малика пыталась прикрывать свои чувственные алые губы платочком, который носят многие чеченские дамы, Иван враз преодолевал эту преграду и их губы нежно сливались. Поцелуй чеченки был особенный: в нём не было вкуса и ароматов центральной России, он не был таким пряным и сдобренным перегаром, как у его первой женщины - Алёнки, но обладал вкусом свободы и победы над аскетичной моралью, в которой воспитываются горянки. Через неделю Малика разрешила ласкать возлюбленному свою грудь. Вечером они закрывались в кабинете, выключали свет. Боец осыпал лицо, шею возлюбленной нежнейшими поцелуями. С такой формой груди Иван никогда не встречался: два маленьких упругих бугорка, в диаметре не больше крупного мандарина, венчали два соска, которые во время ласк удлинялись и были, вероятно, длинной не менее 1 см. По опыту работы на селе Иван подтрунивал над девчонкой: когда забеременеешь, молочная у тебя грудь будет, Маликуша! 
	В связи с тем, что в комендатуре обстановка к амуру не располагала, им пришлось переместиться в окрестности села. Тайными тропами они пробирались к полянке в 2х км от села. Свидания проходили по всем правилам конспирации и безопасности: патроном в патроннике автомата "Абакан" и двумя гранатами Ф-1, чтобы случайно живым не попасть в плен к чехам. Но Создатель до поры до времени был за них и беда обходила их стороной... После 3х месяцев романа Малика решилась на "главное". Она очень боялась лишаться девственности, т.к. знала, что потом её в таком состоянии замуж никто уже не возьмёт. Было принято решение использовать девственность - сберегающий секс: в очередной раз на своей тайной полянке Ваня снял со своей возлюбленной юбку, бросил предмет одежды на землю, водрузил на неё Малику. Любимая, подогни ноги к животу, - просил он. - Зачем? - удивилась она. Сейчас узнаешь! Он снял с неё трусики. Растительность на лобке была необычна для средней полосы: волосы были короткие и жесткие. Ванечка предположил, что у всех чеченок такие странные груди и необычные волосы на лобке. Смочив свой член в соках, вытекающих наружу из возбуждённого влагалища, он приставил свой член к её попе. А ху деш ю? (русск. Что ты делаешь?), Коран не велит..., - не успела среагировать она, как он закрыл её рот поцелуем, навалился на хрупкое создание всем весом своего тела, а его член погрузился вглубь неё. Девушка стала охать и кряхтеть. Через минуту она уже подмахивала попкой. Такой сладостной муки Иван не смог выдержать и моментально спустил свой генетический материал в противоестественное отверстие. 
	- Что ты сделал, плакала Малика: ты опозорил весь мой род, я теперь хуже проститутки. Я не должна была с тобой вообще общаться и делать ЭТО до свадьбы. Успокойся, са безам (русск. моя любовь), я люблю тебя, всё у нас будет хорошо. Он говорил и гладил сотрясающуюся в рыданиях чеченку по её темно-русым волосам. Вскоре она успокоилась и простила Ивана. Разными тропами они пошли: кто домой, кто в казарму. Период их порочной анальной связи продлился 2 недели. Т.к. женщина удовольствия от такого способа не получала, да и член создан природой для других отверстий, Иван разработал план коварного обольщения. Разогрев ласками любимую, он резким толчком ввёл свой член во влагалище Малики. Девственная плева под напором русского х*я лопнула и член, раздвигая стенки влагалища в первый раз погрузился внутрь. Ствол орудия был запачкан девственной кровью. Иван начал качающие движения тазом. Но Малике было уже всё равно, низ её живота заполняла сладкая истома. Любимый мужчина владел её непокорным телом, сделавшимся под сильными мужскими руками мягким, словно пластилин. Мозги затуманились. В голове уже не было ни войны, ни мыслей о близких, об Амбу, обещавшего любовь и бросившего её. Она вся отдалась порочному чувству, голова совсем не работала и ей было хорошо. На миг ей даже показалась, что она встретилась с Богом ... Первый оргазм потряс её, заставил тело выгнуться в дугу, каждый мускул сократился, дал ей свободу и благодать. Смазывающая жидкость брызнула из неё, облегчая скольжение в ней любимого. Ваня почувствовал, как в пояснице набирает силу и разгорается пожарище оргазма. Сперма брызнула в её тело, семени оказалось необычно много, он кончал продолжительно, не меньше минуты. А потом, как выжатый лимон, упал на грудь своей "неправильной" возлюбленной. Это был самый яркий в жизни воина оргазм с действительно любимым человеком. Так они и лежали друг в друге около получаса: Са безам, хоменек, са док, хазниг (русск. моя любовь, дорогая, моё сердце, красавица), - шептал он ей на ушко, лаская одной рукой её широкие бедра, живот, грудь. Милая, ты сделала меня самым счастливым человеком на свете, я без тебя жить не могу. Потом всю ночь в казарме он не мог уснуть и ворочался, раздражая сослуживцев скрипом кровати, вновь и вновь прокручивая в воображении сцены их недавней любви. 
	
	Два месяца дал им создатель на их чувства. И всё это время они были бесконечно счастливы. Они уже мечтали после демобилизации Ивана уехать из проклятого региона в Россию и пожениться. Вскоре выяснилось, что Малика ждёт от Ивана ребёнка. Но их планам не было суждено сбыться. 
	В мелких горных сёлах шила в мешке не утаишь. И однажды чехи выследили их во время занятия любовью на тайной полянке. Малику убили выстрелом в голову, чтобы не компрометировала маленький, но гордый народец. Ивана связали. Молодой волчонок, грозился отрезать ему член и засунуть его в рот. Но командир отряда НВФ, немолодой чех Саид-Селим, потерявший на войне всю семью, велел русского солдатика не трогать. "Отпусти его. Он сам себя наказал", - горестно заключил главарь бандитов: "Кто пробывал чеченскую женщину, с другой жить не сможет". 
	По донесению прапорщика Н. солдат после того случая немного тронулся рассудком, по причине чего был комиссован из армии. Но и на гражданке он не мог забыть свою Маличку, с которой был счастлив каких-то 20 недель. С русскими девчонками у него незаладилось. Мысли о погибшей по его вине любимой он глушил водкой. А напившись, надрывно на всё село орал инородную 
	
	песню "Малика" с непонятными русской душе словами: 
	Ма-ли-ка, хазэ хийти бэргш на! 
	Дукха ийзи хо дагна! 
	Юала с`ёга, Ма-ли-ка! 
	Что в вольном переводе означает: Малика, сначала я полюбил тебя взглядом, затем ты вошла в моё сердце. Выходи за меня, Малика!  
	Через год после прихода из армии Иван вечером возвращался в хлам пьяным из пресловутого ДК, он не дошел до дома 100 метров и уснул в сугробе. И явилась к нему Малика и забрала его к себе... 
	Цикл истории замкнулся в очередной раз, явив миру русского Ромео и чеченскую Джульету - мучеников, принявших смерть за свою короткую и, как может быть кому-то покажется глупую ЛЮБОВЬ.  
	
	Рихард Зорге 
	понедельник, 08 марта 2004 г.  
	События и персонажи вымышленные, все совпадения - случайность.   