	Категория: Клизма, Подростки
	Автор: Александр Светловский
	Название: Младший брат
	
	
	Глава 1
	Серёжа учился в седьмом классе средней московской школы. Это был самый обыкновенный подросток. Учился он хорошо, но в физическом развитии немного отставал от большинства своих сверстников и, нередко, на уроках физкультуры, становился предметом насмешек со стороны однокласников. Худенький, маленького роста, он завидовал тем высоким, крепким парням, которые ходили на дискотеки и встречались с девчёнками. Он хотел быть одним из них, но девушки не обращали на него ни какого внимания. Серёжа переживал, но всёже надеялся - всему своё время. Недавно ему исполнилось четырнадцать. Он не помнил своего отца. Его воспитанием занимались мама и старшая сестра Оля. Оле было девятнадцать. В отличии от брата, она была высокая, стройная, красивая девушка. Училась Оля на третьем курсе университета и уже много лет занималась художественной гимнастикой. Она не заметила как Серёжа повзрослел и продолжала относиться к нему как к ребёнку. Оля любила брата. Когда Серёжа был маленький, она, вместе с мамой, купала его в ванной, готовила ему завтраки и провожала в детский сад. Когда Серёжа пошёл в школу, она помогала делать ему домашние задания, ездила с ним на кружок рисования, где он занимался до четвёртого класса, и во многом заменяла мать, которая много работала и часто уезжала в командировки. 
	В тот дождливый майский день, Серёжа вернулся из школы раньше обычного. Он плохо себя чувствовал. С самого утра, боли в животе не давали ему покоя. Накануне, вечером, он был в Макдоладсе, где буквально объелся гамбургерами и жареной картошкой, которую любил больше всего на свете.
	Мама была дома. Она собирала дорожную сумку - вечером она улетала в Новосибирск по работе.
	- Что с тобой, Срёженька? - спросила мама.
	- Не знаю. У меня болит живот и кажется температура . Наверное съел что-то.
	- С тобой не соскучишься! - мама озабоченно посмотрела на сына - возьми таблетку аспирина и полежи немного.
	Серёжа принял лекарство и, не раздеваясь, лёг в постель. Он ворочился с боку на бок. Боли немного утихли но тошнота не давала ему уснуть. Он лежал и слушал как дождь стучит по стеклу, как собирает вещи мама, как вернулась из института Оля. 
	- Лежать дальше бесполезно, - подумал Серёжа. 
	Он встал, и пошатываясь от усталости и плохого самочувствия, вышел в гостиную.
	- Хорошо что ты встал, Серёженька, - сказала мама.  - Я уже собиралась тебя будить. 
	- А что? - Серёжа вопросительно посмотрел на маму.
	- Я хочу сделать тебе промывание желудка перед отъездом. - Оля посмотрит как это делается и, если боли не пройдут, завтра сделает тебе это сама, - ответила мама.
	У Серёжи похолодело в груди: - Неужели мама собираетса сделать мне клизму? 
	В последний раз, Серёже делали клизму много лет назад, но он очень хорошо запомнил какая это неприятная процедура.
	- Мам, а может не надо, - робко попросил Серёжа. - Мне кажется, боли стали утихать. 
	Серёжа знал, спорить с мамой бесполезно и лучьше этого не делать - если уж она что решила - это всё. 
	И тут, его как молния ударила - до него дошёл смысл мамимых слов: "Оля посмотрит как это делается и завтра сделает это сама!" - у него перехватило дыхание: "- Не может быть! - Клизму! - В присудствии Оли?!..."
	Оля сидела в кресле и просматривала какой-то журнал. Она еще не переоделась после института. На ней были тёмно-синие джинсы и лёгкая белая блузка с короткими рукавами. Длинные прямые волосы, были аккуратно расчёсаны и убраны в хвостик.
	
	Серёжа растерянно посмотрел на сестру. В её виде было что-то строгое, официальное, и вместе с тем, необыкновенно манящее и сексуальное.
	- Нет! - он не мог себе этого представить "- Оля увидит меня без трусов! - Оля будет смотреть как мама делает мне клизму!" - Серёжа почувствовал как кровь приливает к щекам. Он жалобно посмотрел на маму:
	- Мама, не надо, пожалуйста, не надо, мне уже лучше.  - Я не хочу:
	В комнате повисла напряжённая тишина. Оля делала вид что увлечена журналом, но мысли её были полностью заняты происходящим. "- Только бы мама не передумала. - Только бы она не передумала" - думала Оля. Сама не понимая почему, она ощущала лёгкое возбуждение.
	Мама встала с кресла. - Это не подлежит обсуждению! - сказала она. - Пойдем, Оля, я покажу тебе что нужно для процедуры. - А ты, Серёжа, иди к себе и убери с кровати всё, кроме простыни.
	Олю охватило приятное волнение. Отложив журнал, она посмотрела на брата. Серёжа выглядел жалко - испуг, растерянность и стыд отражались на его лице. Оля подошла к брату и нежно потрепала его по голове. - Не волнуйся, Серёженька, всё будет хорошо. - Это ведь совсем не больно.
	Серёжа почувствовал тонкий запах её духов. "- Что теперь будет? - Неужели это действительно произойдёт?..." - путаясь в собственных мыслях, он побрёл к себе в комнату. Он убрал одеяло и подушку, сел на кровать и стал ждать. Время шло медленно. Он представил как снимит трусики, как Оля посмотрит на его повзрослевший член. "- Как это будет?!" - у него пересохло во рту, руки дрожали. "Какой стыд! - Какой стыд!" - стучало в висках. "- Как я это перенесу?!"
	Он старался занять мысли чем угодно: о школе, о кино, о предстоящих каникулах, о новом велосипеде, который ему обещала подарить мама, о том, как летом поедет к бабушке в деревню и целыми днями будет купаться в речке, но не мог - мысли настойчиво возвращались к предстоящему.
	Через несколько минут дверь отворилась - вошли мама и Оля. У мамы в руках был рулон полиэтиленовой плёнки, полотенце и баночка с вазелином. Оля, осторожно несла резиновый мешок, наполненный водой и напоминающий грелку, к которому был подсоединён длинный шланг с белым пластмассовым ноконечником.
	Мама расстелила плёнку на кровати. - Это чтобы не испачкать простыню, - пояснила она. - Повесь клизму сюда, - мама указала Оле на вешалку-треногу возле Серёжиной кровати. 
	"- Какой большой наконечник!" - подумал Серёжа.  "- Неужели мне вставят его в попу и вольют столько воды?!" - он робко смотрел то на маму то на сестру.
	- Ну что ты встал? - мама вопросительно посмотрела на Серёжу. - Ты можешь пока раздеваться.
	- А может не надо, - мама, - пожалуйста не надо - залепетал Серёжа.
	- Так. - Ты разьве не видишь? - У нас уже всё готово! - оборвала его мама. - Быстро раздевайся и не задерживай меня!
	Серёжа снял рубашку и стал возиться с ремнём.
	- Ты можешь шевелиться быстрей? - мама стала выходить из себя.
	Наконец, Серёжа расстегнул ремень и снял штаны. Он остался только в маленьких беленьких трусиках и в короткой майечке. Серёжа почувствовал холод. Его худые ноги покрылись гусиной кожей, коленки мелко дрожали. Он он заметил, как Олин взгляд скользнул вниз и немного задержался на его трусиках.
	"- Интересно, как сейчас выглядит его писька?" - стараясь не выдать волнения, подумала Оля. 
	С тех пор, как она видела Серёжу голым, прошло несколько лет, но только теперь, она обратила внимание, что он заметно повзрослел.
	
	"- Нет, я не могу. - Какой стыд!" - думал Серёжа. 
	- А можно что бы Оля не смотрела? - жалобно попросил он.
	- Серёженька, не надо меня стесняться, - Оля с улыбкой посмотрела на брата - когда ты был маленький, я много раз видела тебя голеньким.
	- Ну и что, - Серёжа потупил глаза. - Это было давно.
	- Хватит! - Быстро снимай трусы и ложись на бок, - приказала мама.
	Бедному Серёже ничего не оставалось делать. Стараясь прикрываться, он, кое-как, стянул с себя трусики и лёг.
	- Оля, ты всё будешь делать сама, - сказала мама. - Лучшее обучение - это практика.
	Оля молча кивнула.
	- Ну вот и умница, - улыбнулась мама. - Возьми немного вазелина и смажь наконечник.
	Серёжа услышал как Оля отктыла баночку с вазелином и почувствовал приятный запах.
	- Здесь почти ничего не осталось, - сказала Оля.
	- Ничего, на один раз хватит. - Только не забудь купить завтра ещё, - ответила мама.
	- Так достаточно? - Оля нанасла тонкий слой вазалина на наконечник.
	- Да, хорошо. - Теперь тебе нужно обработать Серёже попку. - Ты должна  сначала смазать ему задний проход снаружи, а потом ввести палец внутрь и смазать его изнутри.
	Оля присела на край кровати рядом с Серёжей.
	- Оленька, ты только не волнуйся, - ласково сказала мама - она заметила как дрожат у дочери руки.
	У Серёжи замерло сердце: "Неужели Оля будет это делать!"
	- Подтяни колени к животу! - услышал Серёжа мамин голос.
	Оля набрала немного вазелина на палец. Осторожно, одной рукой, она раздвинула Серёже ягодицы, а другой, стала нежно смазывать ему задний проход. Ей овладело странное, но приятное чувство - чувство возбуждения и интереса.
	Серёжа тяжело дышал - его половой член предательски шевельнулся и стал медленно напрягаться. Олины прохладные пальчики мягко скользили вокруг его дырочки. Вдруг, Серёжа почувствовал легкое нажатие - Оля попыталась ввести палец внутрь. Серёжа непроизвольно напрягся.
	- Серёженька, миленький, я же не делаю тебе больно. - Расслабь пожалуйста попку, - попросила Оля и сделала ещё одну попытку ввести палец.
	Серёжа дрожал от стыда - он не мог расслабиться.
	- Сергей, немедленно прекрати сопротивляться! - строго сказала мама.
	Оля опять попробывала ввести палец, и снова, Серёжа, не контролируя себя, сжал ягодицы.
	- Так, мне это надоело! - сказала мама.- Ты ведёшь себя безобразно, Сергей! - Нука ляг на спину!
	Пытаясь прикрыть руками возбуждённый член, Серёжа повиновался.
	- Разведи ноги в стороны, колени к груди! - приказала мама.
	Теперь уже ничто не могло скрыть Серёжин позор. "Оля Всё видит! - Оля Всё видит!" - стучало у него в голове.
	- Лежи смирно и не вздумай шевелиться! - сказала мама.
	Оля, с нескрываемым любопытством, рассматривала Серёжины половые органы - его пульсирующий, возбуждённый член,  немного влажную головку, яички, покрытые редкими светлыми волосиками и маленькое, блестащее от вазелина, тёмно-коричневое отверстие.
	- Мальчик превращается в мужчину, - улыбнулась мама.
	Оля смутилась, - она поняла что мама заметила интерес, с которым она рассматривает Серёжу.
	
	- Да, он очень изменился, - Оля постаралась придать голосу безразличный тон.
	- Сейчас расслабся, - сказала мама Серёже, и не обращая внимания на эрекцию, стала медленно вводить указательный палец внутрь.
	- Видишь, Оля, в таком положении у него нет возможности сжимать ягодицы - так гораздо легче войти в анус, - прокоментировала свои действия мама.
	Делая небольшие вращательные движения, мама все глубже и глубже проникала внутрь. Серёжин орган напрягся до предела, на головке появилась капелька жидкости, яички подрагивали. Серёжа тяжело дышал. Он чувствовал, как мамин палец скользит у него в заднем проходе, видел, как внимательно Оля следит за каждым маминым движением. Вдруг, мышцы внизу живота стали непроизвольно сокращаться - Серёжа почувствовал приближение оргазма. "- Только бы не кончить! - Что они обо мне подумают!?..." К счастью, мама прекратила движения и медленно вынула палец.
	Оля почувствовала лёгкое разочарование - ей хотелось понаблюдать за этим ещё.
	- Оля, - сказала мама, - посмотри внимательно. - Видишь, анальный проход немного расширился, - мама двумя пальцами раскрыла отверстие. - Помнишь, ты не смогла ввести палец внутрь? - мама посмотрела на Олю - попробуй теперь, чтобы понять разницу.
	- Мам, а это нормально? - Оля взглядом указала на красный от напряжения, влажный Серёжин член.
	- Да, ничего страшного, не обращай внимания. - Это часто случается с молодыми мальчиками.
	Серёжа понял что они обсудили его эрекцию. Никогда ещё он не чувствовал себя таким беспомощным и таким униженным. Он снова почувствовал Олины руки. Чуть покачивая кистью и совершая небольшие вращательные движения, Оля осторожно ввела палец внутрь.
	- Тебе не больно, Серёженька? - тихо спросила она.
	Серёжа молчал - ему было очень стыдно.
	Оля сделала несколько плавных движений внутрь-наружу.
	- Вот и замечательно, - сказала мама. - Теперь, помоги Серёже держать ноги, тогда ему будет легче расслабить живот.
	Оля взяла Серёжу под коленки и слегка потянула вверх. - Так хорошо? - посмотрела она на маму. 
	- Да, только держи его крепче, - ответила мама и уверенно ввела наконечник.
	- Дыши глубоко! - сказала она и немного открыла крантик.
	Серёжа почувствовал как прохладная вода потекла внутрь.
	- Не прерывай дыхание - дыши глубже! - мама полностью открыла кран.
	Серёжа почувствовал сильное давление. Он часто и глубоко дышал.
	
	Прошла минута.
	- Хватит! - прохрипел Серёжа.
	- Потерпи. - Ещё немного, - ответила мама.
	- Не могу больше! - Серёжа стал сопротивляться.
	- Держи его крепче! - прикрикнула мама на Олю. - Сейчас всё выльется наружу!
	Оля изо всех сил держала Серёжу.
	- Я больше не могу! - Больно. - Больше не могу! - у Серёжи появились слёзы.
	- Ещё немного, маленький, потерпи ещё капельку, ещё чуть-чуть, - пыталась успокоить его Оля.
	- Всё! - Уже закончили! - с этими словами, мама вынула наконечник и сильно сжала Серёже ягодицы. - Теперь опусти ноги и полежи спокойно, - сказала она.
	Серёжа лежал на спине и глубоко дышал а Оля нежно гладила ему живот.
	- Вот и всё, Серёженька. Вот и всё, - шептала она ему наушко. Ослабший было половой орган, опять дал о себе знать. Подрагивая, он стал медленно увеличиваться в размерах. Нежно поглаживая Серёже низ живота и с интересом наблюдая за его членом, Оля, как-бы случайно, прикоснулась к головке. От неожиданности, Серёжа вздрогнул, член его снова встал полностью.
	Прошло несколько минут - Серёжа почувствовал резкую боль в животе. "- Ещё чуть-чуть, и я не смогу удержаться" - подумал он. 
	- Я больше не могу! - больше не могу,- тихо постанывал Серёжа.
	- Ну хорошо - можешь идти, - сжалилась наконец мама.
	Еле сдерживаясь, Серёжа пулей полетел в туалет.
	
	
	
	
	Глава 2
	Стемнело. Мама уехала. Оля сидела в гостинной и смотрела телевизор. Серёжа лежал в постели и не мог уснуть - мысли его, снова и снова, возвращались к пережитому. Ему было стыдно и очень обидно: "Какой стыд!" - как он теперь посмотрит Оле в глаза! Он вспоминал как лежал обнажённый, как Оля смотрела на него, как смазывала она вазелином ему задний проход, как нежно гладила ему живот и как прикоснулась к его члену. Серёжа чувствовал возбуждение. Он думал об Оле. Как часто он фантазировал, представляя как она раздевается и заходит в душ. Намыливает себя, ласкает грудь, медленно скользит руками вниз по животу, по бёдрам, как поставив ногу на край ванной, ласкает себя между ног. Как часто он мечтал, хоть на минутку, увидеть её обнажённой.
	Как-то раз, когда Оля была в ванной, он на цыпочках, подошёл к двери и затаив дыхание наклонился к замочной скважине. На одно лишь мгновение, когда Оля сняла халатик и зашла в душ, ему удалось увидеть её со спины - её волшебные длинные ноги и нежную упругую попку. Он даже заметил розовый след от резинки её трусиков.
	Шли минуты. Поглаживая свой возбуждённый член, Серёжа предавался сладостным мечтам: Тут, он услышал, как Оля выключила телевизор и пошла к себе в комнату. - Скоро она пойдёт в душ, - подумал Серёжа и почувствовал как приятно заныло внизу живота. Он весь напрягся, прислушиваясь к каждому шороху и боясь пропустить заветное мгновение. 
	Наконец, Оля вошла в ванную.
	- Сейчас! - подумал Серёжа.
	Он встал, бесшумно подкрался к двери и, с замиранием сердца, прильнул к замочной скважине.
	Он увидел Олю сбоку. В одних лишь крошечных трусиках, стояла она слегка наклонившись над раковиной. Она была совсем близко. Казалось, стоит протянуть руку и можно к ней прикоснуться. Серёжа слышал биение своего сердца. "- Сейчас она снимет трусики и я увижу её совершенно голой. - Я увижу её совсем близко. - Я смогу её рассмотреть!"
	
	Он сунул руку в трусы и стал мастурбировать. Но тут произошло неожиданное! - Серёжа случайно тронул плечём дверную ручку. Раздался щелчок. Серёжа в ужасе отпрянул от двери и замер. Прошло несколько секунд.
	- Слава богу! - Вроде не заметила - подумал Серёжа и снова приблизился к замочной скважине.
	Вдруг, дверь резко отворилась. О ужас! - Ольга стояла в халате и строго смотрела на Серёжу.
	- Что ты здесь делаешь? - в Олином тоне слышались металлические нотки. - Ты что, подглядывал за мной?!
	Бедный Серёжа, застигнутый врасплох и всё ещё сидя на корточках, растерянно смотрел на сестру.
	- Ты что, язык проглотил?! - Нука встань! - приказала Олга. - Паршивец, ты подглядывал за мной!
	- Нет, что ты, я тут как раз, я хотел... - залепетал Серёжа.
	- Замолчи! - резко прервала его Оля.
	- Так ты платишь за всё что я делаю для тебя?! - Я ухаживаю за тобой, нянчусь с тобой, а ты подглядываешь за мной в ванной?! - Ты смотришь на меня и дрочишь! - от обиды и гнева у Оли навернулись слёзы, голос её дрожал.
	- Нет, честное слово, я не подглядывал, я и не знал что ты в ванной. - Я хотел помыться, - нелепо оправдывался Серёжа.
	- Сейчас же прекрати врать! - Ты что, считаешь меня дурой? - Ты думаешь я ничего не понимаю? - Ты ещё смеешь говорить "честное слово"! - Оля впервые кричала на брата.
	- А ну сними трусы! - приказала она.
	- Оля, зачем? - я не подглядывал...
	- Не смей спорить! - Оля размахнулась и сильно ударила его по щеке.
	Серёжа оцепенел - первый раз в жизни Оля ударила его. Бледнея от страха, Серёжа чуть-чуть приспустил трусики.
	- Я вижу ты не понимаешь, что значит слово "снять" - с этими словами, Оля сдёрнула с него трусы до колен.
	Машинально, Серёжа прикрыл ладошками свой возбуждённый член.
	- Убрать руки! - тут же последовал окрик Оли.
	Серёжа опустил руки вдоль туловища.
	- Если ты не подглядывал за мной, как ты это объяснишь? - Оля кивнула на торчащий как кол Серёжин член.
	Серёже нечего было ответить. Он стоял перед сестрой со спущенными трусами, весь красный от стыда и дрожащй от страха.
	- Что, нечего сказать? Оля взяла его член в руку. - Так ты это делаешь? - она стала медленно двигать рукой вперёд-назад. - Что молчишь? - так ты дрочишь? -  движения становились всё быстрей. 
	Серёжа тяжело дышал, бёдра его двигались в такт движениям её руки. 
	- Надо-же, оказывается, ты и это любишь, а я-то думала, тебе нравится только в попку, - съязвила Оля.
	Бедный мальчик уже не владел собой. У него перехватило дыхание, тело его содрогалось. Сильно сжав головку, Оля, в бешенном темпе, грубо дрочила его член. У Серёжи потекли слёзы, он задыхался: - Не могу... не надо: больно, - стонал он. Оля почувствовала, как горячие струи ударили ей в руку:
	Через несколько секунд всё закончилось. 
	Серёжа еле держался на ногах. Бёдра и живот его блестели, а с начевшего опадать члена сочилась и капала сперма.
	- Надеюсь, теперь ты доволен! - злорадно пошутила Оля. - Ты ведь для этого за мной подглядывал?! - она стала немного успокаиваться. - Всёравно я этого так не оставлю! - мама всё узнает и это не сойдёт тебе с рук!
	
	Серёжа не знал что сказать. Он прятал глаза. "Если мама узнает - это конец" - он прекрасно понимал что его ждёт!
	Ладно, вытри пол и отправляйся спать, - сказала Оля и собралась было вернуться в ванную, но Серёжа остановил её. - Оль, не рассказывай маме. - Ну пожалуйста, я всё сделаю что ты захочешь, я буду хорошим:
	- Хватит! - Замолчи! - Ольга строго посмотрела на брата.
	- Ну пожалуйста: не надо: не рассказывай, - жалобно всхлипывал Серёжа - он выглядел как побитый котёнок.
	- Ну хорошо, - сказала Ольга - сейчас марш в постель, а завтра я сама тебя накажу так, как сочту нужным. Только не думай, что тебе удалось меня разжалобить. - Я отучу тебя подглядывать!
	
	Автор: Алех Светловскй
	email: joyglad@hotmail.com