	Категория: Наблюдатели, Бисексуалы
	Автор: Г. Подтер
	Название: Вик
	
	
	Моим верным читательницам Оле и SAFO посвящается... 
	*** 
	Ее звали Вика. Была она веселой симпатичной девчонкой со странностями. Стриглась "под мальчика", юбки не носила, мотоциклы обожала... Впрочем, кого в наше время этим удивишь... 
	Девчонки с ней перестали общаться еще с седьмого класса. Вика их откровенно ненавидела, презирая в душе даже немногочисленных близких подруг. 
	Она противопоставляла себя черному обществу, в котором приходилось жить. Увлеклась пирсингом - сделала 12 проколов во всех мыслимых и немыслимых местах. Потом вытатуировала черного скорпиона на плече. 
	В девятом классе произошел первый минет. Через недолгое время - потеря девственности. Впрочем, парни лишь использовали Вику, стесняясь с такой показываться на людях. Вику все принимали за мальчика-подростка, а мало кому хочется прослыть "голубым" или придурком. 
	Такое "наплевательское" отношение к себе Вика терпела долго. Ей казалось, что секса вполне достаточно для жизни.  
	Но однажды, когда очередным вечером Вика возвращалась домой после полуночи от какого-то друга, ей пришлось пробираться неизвестными дворами. Было немного страшно. 
	Услышав впереди голоса, девушка остановилась. На скамейке в темной аллее что-то происходило. 
	- Подожди, не так быстро... - отчетливо услышала Вика довольно громкий юношеский голос. - Антон! Ну куда ты... Я так не... 
	- Мить... Я так хочу... 
	- Антон!.. - возня на скамейке продолжалась. Вика подкралась ближе. В полутьме можно было разглядеть светлые фигуры двух голых парней. Сомнений в том, что они занимаются любовью в той самой позе "собачкой", которую обычно рисуют на стенах туалетов, не было. Ноги Вики подкосились - неожиданно для себя она ощутила один из самых ярких оргазмов в жизни. Трусики прилипли к телу. 
	Задыхаясь от желания, девушка медленно начала поглаживать клитор, мысленно представляя ощущения парней на скамейке. Юноши страстно стонали и ласково переговаривались. 
	Прошло довольно много времени. Антон, видимо, кончил и откинулся на скамейку. Тот, кого он называл Митей, сел рядом, и друг припал головой у него между ног. Новая струя оргазма пролилась по телу Вики. Она едва подавила стон. 
	Вскоре парни, насладившись друг другом, оделись и пошли по направлению к дому. Вика машинально последовала за ними. У подъезда, в тусклом свете гаснущих окон, парни долго целовались, а девушка, как завороженная, наблюдала за ними. 
	Домой она летела как на крыльях. Уже в постели, зарывшись в одеяло, тонкими пальцами она ласкала себя, вспоминая события вечера и упиваясь необычными ощущениями. 
	С этого дня Вика забыла всех своих парней. Они больше не возбуждали ее. Порвав со всеми, Вика теперь глядела на мир по-новому. 
	Вылазки к заветной скамейке стали традиционными, но больше ни разу она не застала той странной пары. Зато однажды, в разговоре "голубоватых" друзей, Вика услышала о месте сборища под кодовым названием "Парус". Романтически именованное по аналогии с лермонтовским стихотворением, маленькое кафе собирало по субботам тех, в чьих жилах текла "голубая кровь". 
	В очередную субботу Вика решилась на серьезный шаг. Одолжив у соседских пацанов хиповые шмотки, прилизанным симпотным мальчиком явилась она около двух ночи в кафешку. Вика чувствовала себя Золушкой. Жадные взгляды обшаривали ее с ног до головы, смелые парни пытались с ней заговорить, приобнять, потрогать. 
	Она вела себя недоступным подростком, хмуро отгавкиваясь. Ей надо было присмотреться и выбрать жертв по намеченному заранее плану. 
	
	А выбирать было из кого. Дискотека шумела. Кого здесь только не было... Много знакомых лиц по университету... Парни разных возрастов и разных сословий... Мускулистые юноши в коже, майках-сеточках и драной джинсе... Напомаженные унисексуальные полумальчики с ярким макияжем... 
	Вика терялась в выборе. Объект подошел сам через пять минут. 
	- Привет! - открыто улыбнулся симпатичный смуглый парень лет семнадцати. Вьющиеся волосы коротко стрижены. Одежда нарочито подчеркивала ладную фигуру. - Танцуешь? 
	- Нет. Пиво пью, - буркнула Вика баском. 
	- А почему один? 
	- Потому что самостоятельный. 
	- Я тебе не нравлюсь? - прямо задал вопрос юноша. Вика чуть не выдала себя, но сдержалась. 
	- Да так... 
	- Меня зовут Алекс. Хочешь, пообщаемся? 
	- Я - Вик, -  коротко отрекомендовалась девушка. - Общаться пока не хочу. Подходи минут через десять. Может, сходим развеяться. 
	- Вау! О-кей! - выдохнул юноша и растворился в толпе. 
	К столику подошел другой молодой человек, тоже вполне в Викином вкусе. 
	- Это был твой друг?  
	- Ревнуешь? - просто бросила она. 
	- Г-м... Я бы с тобой не отказался... 
	- А мне еще 14 нет. 
	- Гонишь. Думаешь, по твоему хищному взгляду не видно, что ты тут съемом занимаешься? 
	- Будешь втроем? 
	Лицо парня вытянулось. 
	- Блеф?! 
	- Как хочешь... - Вика не собиралась упрашивать. 
	- Как хочу? Ха! Как я хочу - у вас фантазии не хватит повторить. Пошли! 
	- Едем ко мне. Алекс! - помахала Вика рукой первому знакомому, вытанцовывавшему в окружении геев. - Поехали! 
	- Куда? 
	- Будем заниматься любовью втроем с этим симпатичным юношей. 
	- Да я как-то... 
	- Я не навязываюсь. Сейчас еще кого-нибудь найдем. 
	- Смелый! Ты хоть знаешь - кто это парень? 
	- Плевать. 
	- Вот новости! - обиделся парень. - Не надо на меня плевать. Меня зовут Вова. Честь имею. 
	- Вик, - пожала девушка протянутую руку. - А это Алекс. Ты будешь у него сосать, - парни возмущенно переглянулись. - Сегодня мой день. Я рулю. Едем? 
	В такси они сели на заднее сидение втроем, так, что Вика оказалась посредине. Таксист брезгливо поморщился. Назвав адрес, Вика окончательно обрубила все пути к отступлению. Не раздумывая о теме для разговора, она решительно расстегнула молнии на джинсах парней. Через мгновение их упругие сардельки уже были в плену ласковых женских рук. Алекс нежно провел ладонью по ее промежности. 
	- Нет! Вскрикнула Вика, жестоко сдавив оба члена. - Я рулю! Сидите смирно. - Повернувшись, она вцепилась губами в сладкие губы Алекса, энергично заработав руками. Парни застонали. 
	Путь к вершине блаженства оборвался неожиданно. 
	- Приехали, - зло буркнул шофер. - С вас косарь, извращенцы! 
	- Какого!.. - задохнулась от возмущения Вика. 
	- Спокойно, - оборвал ее Вова. - Я заплачу. Ну его к лешему. Связываться с дерьмом... 
	
	Они вылезли из машины, заправились, огляделись. 
	- Куда дальше? - приобнял Вику Алекс. 
	- Не знаю... - сникла она. Вика действительно этого не предусмотрела. - Дома родители. Разве что... За мной! 
	Через несколько минут она привела парней на знакомую скамейку в темной аллее. 
	- Здесь мы обычно проводим время... С Антоном и Митей... - соврала она. 
	Вова быстро сорвал с себя рубашку, и его обнаженный торс стал заметен в свете луны. 
	- Не могу больше терпеть... Кто кого, решай быстрее! 
	- Было же сказано... ты сосешь у Алекса, - у Вики свело челюсти от желания. А когда Алекс стянул брюки, сверкнув белыми ягодицами в темноте, она чуть не потеряла сознание. 
	- Вообще-то я активный! - сплюнул Вова, но послушно встал на колени и заглотил внушительных размеров член Алекса. 
	- Я тоже... - вцепился в его волосы Алекс и заработал бедрами, вгоняя свое хозяйство в послушную глотку. 
	- Вы что, суки! Нашли самого пассивного?! - Вика подошла к Алексу сзади, запустив руки под его рубашку. Она оголила мускулистое плечо и оставила на нем страстный засос. Затем девушка с силой сжала в ладони упругую волосатую ягодицу. Алекс взвыл. - Тебе не нравится, как Вова работает? Тогда поменяйтесь! 
	- Чего ради? - попытался возразить парень. 
	- Я так хочу! 
	Алекс завалил Вову на скамейку и лег сверху. 
	- Слышал? Мальчик хочет зрелищ! - он сполз вниз, стягивая с Вовы джинсы. Вскоре тот уже стонал и извивался от нахлынувшего удовольствия. 
	- Может, мальчик тоже разденется? Я хочу мальчика! - простонал он. 
	- Хочешь? - Вика столкнула Алекса на землю. - Продолжай, не  останавливайся. Я просто тебе помогу. - сказала она ему, и тут же всадила два пальца в Вовину задницу. Тот лишь охнул. Вика заработала рукой, как фаллоимитатором, стараясь проникнуть как можно глубже. Когда желание вышло из-под контроля, она одним движением скинула джинсы, оттащила Алекса за волосы и села верхом на Вову. 
	- Ч-черт!!! - простонал тот от возбуждения. Вика заткнула его рот поцелуем. 
	- Эй! А как же я? - растерялся Алекс. 
	Но Вике было не до него. Долго, как это умеют делать только женщины, она доводила Вову до исступления. Это были самые сладкие минуты в ее жизни. 
	Алекс с жадностью ловил в темноте каждое движение ее бедер, и с его члена медленно капала тягучая жидкость. 
	Покончив с Вовой, обезумевшая Вика повалила Алекса прямо в траву. 
	- Возьми меня сзади!.. - прохрипела она, горя от желания. 
	Алекс не заставил себя долго упрашивать. Не разбирая в темноте, куда попал, он осторожными тычками стал вгонять свое орудие в тело Вики.  
	Они так увлеклись, что заметили пополнение кадрового состава, только когда оба в стоне оргазма в изнеможении повалились на траву. 
	- К-хе... - подал из темноты голос Вова. - Нашего полку прибыло... 
	Вика уже догадалась, кто это. 
	- Знакомьтесь, - облизнула она сухие губы. - Алекс и Вова. А это - Митя и Антон... 
	- Мы разве знакомы? - удивился знакомый голос, который Вика пронесла сквозь свои эротические сны с той счастливой ночи. 
	- Теперь да... - сказала она, нащупав в траве джинсы. - Вы здесь развлекайтесь. А мне пора... Встретимся в следующую субботу. 
	
	Ее не пытались остановить... сегодня рулила она... 
	*** 
	В следующую субботу на скамейке ее ждали все четверо.  
	- Привет... - тихо сказала она, не дожидаясь вопросов. - Сегодня путешествие к звездам отменяется. У меня... У меня месячные... 
	Неловкую тишину нарушил голос Алекса. 
	- Ты классный... Г-м... Классная девчонка, Вик... Мне было хорошо с тобой. Очень хорошо. Я хочу тебя снова... 
	- И я! - смущенно хихикнул Вова. - Я даже не думал, что ты... девушка!  
	- Мы тоже тебя хотим! - противным голосом простонал Антон. Все засмеялись.  
	- Думаю, в следующую субботу ты сделаешь нас счастливыми? - продолжал Алекс. - А пока придется предаться воздержанию! 
	Он встал со скамейки и снял рубашку. Перед глазами Вики все поплыло. Парни ловко разделись и через миг аллея огласилась сладостными стонами. 
	"К черту месячные!", - припала Вика губами к кому-то из них... 