	Категория: Остальное
	Автор: Ингрид Бакстер
	Название: Два откровения
	
	
	Аннотация. Небезызвестная Мата Хари умела заговаривать мужчин в постели настолько, что те выбалтывали ей военные и государственные секреты. Однако, находясь в постели с собственной женой, не считайте себя в безопасности, сопровождая секс болтовней. Сказав или наоборот, услышав лишнее, вы можете разбудить спящую тайну, и кто знает, какие события за этим последуют. Не даром говорят, что молчание - золото.
	
	Сюжет рассказа вымышленный, но некоторые эпизоды взяты из жизни. Именно поэтому главные герои никогда не называют друг друга по имени. Возможно, среди читателей кто-нибудь узнает себя и свою "страшную тайну"
	
	=== ОНА ===
	Вы любите разговаривать, занимаясь любовью? Раньше я не любила, хотя правильнее сказать, что у меня это плохо получалось. Зато я всегда любила слушать, это меня заводит, и озвученный щекочущими откровениями секс, становится особенно впечатляющим. О чем только мой муж мне ни говорил - о вкусе моего влагалища, о том, что чувствует, кончая мне в рот, как он любит трахать мою попку, о своих чувствах, когда мы изредка балуемся групповушкой и на его глазах я с упоением слизываю сперму с чужого члена. О чем бы ни болтал мой муж - меня это всегда жутко возбуждает. Но когда он просит меня что-нибудь рассказать, все портится, ведь сама я очень редко нахожу подходящие темы. Но однажды я все-таки разговорилась, да так, что довела мужа почти до бессознательного состояния. Может быть, именно тогда и началась та безумная история, о которой я хочу рассказать. В тот раз на меня снизошло сексуальное вдохновение, меня жутко потянуло на болтовню, и я непрерывно бормотала как и в какую дырку хочу трахаться. По мере разгорания страсти я постепенно перешла на грубый мат, а когда после десятого, а может быть и больше оргазма, кончать уже была не в состоянии, взяла вибратор и зажав его между ног, с наслаждением трахнула мужа в задницу. Он лежал на спине, закинув ноги мне на плечи и с каждым толчком все сильнее и сильнее прижимался ко мне. Мой муж любил это занятие, и когда наступил сладкий момент оргазма, он издал истошный вопль и сперма крупными каплями полетела из его члена далеко в разные стороны. Я взяла в руку его член и почувствовала мощные толчки все еще продолжающегося бурного семяизвержения, которое казалось, не кончится никогда. Да, в тот раз я его сильно завела, но если бы кто-нибудь мне тогда сказал, до чего мы однажды "договоримся", возможно, я бы отнеслась к подобному увлечению совсем по-другому.
	=== ОН ===
	Мою жену, несмотря на ее сексуальную раскованность и бесстыдство, весьма непросто разговорить во время секса. Слушать меня она готова до бесконечности, я вижу, как мои слова ее возбуждают, но стоит ей самой продолжить диалог, как сексуальность моей жены тлеет на глазах. Разговор обычно отвлекает ее, и все старания разжечь любовную страсть имеют весьма слабый эффект.
	Но в тот раз все было по-другому. Ей самой захотелось поговорить, причем не просто поговорить, а покомандовать, что и как мне делать. Я едва успевал вынимать член из одной дырки и тыкать в другую, при этом, вращая изливающееся непрерывными оргазмами тело моей жены в разные стороны, как она попросит. А когда дело подошло к концу, она отымела меня вибратором. Было здорово, я даже не ожидал услышать то, какими грязными словами она озвучивала происходящее. И что самое главное, ее это тоже возбуждало.
	Такое не скоро забудешь, и вполне естественно, что в следующий раз я вновь попытался раскрутить жену на озвучивание секса. Стоило жене выпустить мой член изо рта и залезть на него верхом, я тут же попытался воспользоваться моментом и предложил поболтать.
	- О чем поговорим сегодня?
	- Ну вот, теперь без болтовни у тебя уже не стоит.
	
	- По-моему, ты не хочешь верить ощущениям своей киски, - сказал я, пару раз, сильно пнув свой член поглубже, как бы доказывая обратное, - ну а все же?
	- Ты же знаешь, я люблю слушать.
	- А давай, ты мне просто расскажешь что-нибудь.
	- Сказку про Красную Шапочку.
	- Ну, зачем. Расскажи о своем первом сексуальном опыте.
	Она расхохоталась сидя на моем члене.
	- Что нового ты хочешь услышать. Или ты не считаешь, что был у меня первым? Так кому, кроме тебя могла понравиться стерва, готовая поделиться любовником с первой встречной?
	- Многие только об этом и мечтают, но я имел в виду кое-что другое. Ну, скажем в детстве, какие-нибудь невинные шалости или игры, наверняка тебе есть что вспомнить.
	Немного задумавшись, она ответила.
	- Ты будешь разочарован.
	- Ты совратила овчарку?
	- Нет, дохлую крысу.
	- И кто же это был?
	- Девочка. Соседка.
	- Девочка - это интересно, неужели Натали - вот мерзость-то какая!
	- Нет, не Натали. Ты ее не знаешь. А мне тогда было семь лет.
	=== ОНА ===
	Просьба рассказать ту давнюю историю меня застала врасплох. Я смутно все помнила, но, в конце концов, это ведь не мемуары, и я как могла, перемешивая воспоминания с фантазиями, поведала мужу историю своего соблазнения соседской девчонкой.
	Соседку звали Нила, она была старше меня, но почему-то любила играть со мной. Наверное, потому, что во дворе нашего дома был уголок, где можно укрыться от постороннего взгляда. Вот так, устроившись в своем укрытии, мы играли в доктора. Доктором была Нила, а я, стало быть - пациентом. Все было обычной детской игрой, пока Нила не собралась делать мне укол.
	- Снимай трусы, - произнесла она, как ни в чем не бывало.
	Я чуть было не сняла их тут же, но почувствовала, как в груди стало вдруг горячо, мои щеки внезапно запылали и я решила, что делать этого не следует.
	- Ты чего, снимай трусы, - продолжала Нила, но я не могла пошевелить губами. Сейчас мне кажется, что у соседки тогда не было никаких задних мыслей, ведь мы просто играли, но моя нерешительность придала ситуации совсем иную окраску. Теперь она стала искусительницей, а я - невинной жертвой.
	- Ну, снимай же - в очередной раз Нила повторила просьбу.
	- Зачем, - едва прошептала я.
	- Я буду укол делать.
	Видимо Нила совсем не была уверена, что хочет сделать этот дурацкий укол. Снять с меня трусы теперь для нее значило уже куда больше.
	- Не буду.
	- Почему? Ты что, стесняешься?
	- Стесняюсь. Давай играть во что-то другое.
	- Хорошо, вот сделаем укол и будем играть в другое.
	- Не хочу укол.
	- Ну ладно, не надо укол. Просто сними трусы.
	- Зачем? Ты что, хочешь увидеть меня голой.
	- Хочу, очень хочу.
	- Но я стесняюсь.
	- Почему? Я же не мальчик.
	- Все равно.
	- Девочки не должны стесняться друг друга.
	- Но ты же старше.
	
	- Ну и что. В баню ходят разные девочки и не стесняются.
	- В бане все одинаково голые, а не только я одна.
	- Хочешь, я тоже сниму трусы.
	- Не хочу, зачем?
	- Чтобы ты не стеснялась. Мы обе будем голые, немного посмотрим друг на друга и оденемся.
	Я не знала, что ответить. Стояла, скрестив ноги, и теребила ручками подол своего платьица.
	- Ну что, снимешь трусы, если я тоже сниму?
	Я молчала, не зная, что еще придумать для возражения. Не долго раздумывая, Нила сняла свои трусы, но оставалась в платье. Я продолжала молчать. Нила сделала шаг ко мне, но я, взвизгнув, отступила, давая понять, что убегу.
	- Ну, я же сняла трусы. Снимай и ты.
	- Закрой глаза.
	Нила молча отвернулась. Я собралась было убежать, но увидела на скамейке лежащие трусы своей подруги и задумалась. Я никогда не видела голыми девочек постарше. Если я покажу свою писю ей, тогда она покажет мне свою. Любопытство взяло верх и я, с опаской оглянувшись, стянула, наконец, свои трусы.
	- Все! - Объявила я торжественно.
	Нила повернулась, увидела трусы у меня в руках и улыбнулась.
	- Смотри, - сказала она и задрала свое платье.
	Так я впервые увидела волосатую киску. Я бесстыдно разглядывала ее, а Нила также бесстыдно наблюдала за моим взглядом.
	- Теперь ты.
	Я плотно зажмурила глаза, затаила дыхание и подняла платье. Постояв так с минуту с закрытыми глазами, я уже решила, что хватит, но вдруг почувствовала прикосновение рук подруги. Я открыла глаза.
	- Ты чего?
	- Тебе приятно? - Спросила Нила, поглаживая меня между ног.
	- Не знаю, не надо меня трогать.
	Не обращая внимания на мои протесты, Нила продолжала гладить и говорила: - Девочкам старше там еще приятнее. Когда ты вырастешь, будешь сама себя гладить там.
	- Зачем?
	- Чтобы было приятно. Хочешь, ты меня погладишь и посмотришь, как мне будет хорошо.
	Я моментально спрятала руки за спину.
	- Я не кусаюсь. Посмотри, у меня там волосики. Хочешь их погладить?
	Я протянула руку и Нила, сидя на скамейке, тотчас же задрала платье и раздвинула ноги.
	Мне опять хотелось убежать, но ноги не слушались. Увиденное зрелище манило меня и вскоре моя рука коснулась волос на лобке подруги.
	Нила не шевелилась и молча наблюдала за мной.
	- Тебе уже приятно? - Спросила я.
	- Конечно. Но чтобы было еще лучше, засунь свой пальчик вот сюда и потри немного, - Нила направила меня на свой клитор.
	Я неумелыми движениями делала то, что просила подруга, и вскоре увидела ее полный блаженства туманный взгляд.
	- Мне хорошо, - едва слышно шептала Нила, - Мне очень хорошо.
	Мне нравилось наблюдать за подругой. Я чувствовала, что сейчас произойдет нечто необычное и кажется, была готова увидеть это. Мне уже казалось, что момент настал, когда вдруг подруга попросила:
	- Пожалуйста, полижи мня там, где гладишь.
	Я не задумываясь наклонила голову к промежности подруги, стремясь побыстрее выполнить ее просьбу, но в тот момент, когда мой язык коснулся ее влажной плоти, меня как будто током ударило. Я словно проснулась и вышла из оцепенения.
	
	С ужасом сообразив, что происходит, я испуганно отскочила от подруги и замерла, глядя ей в глаза и не будучи в состоянии проронить ни слова.
	- Что с тобой?
	- Ты что, с ума сошла?
	- Не сошла. В этом нет ничего страшного. Девочки постарше лижут там друг другу и обеим приятно.
	- Неправда!
	- Правда. Ты же видела, как мне было хорошо.
	- Неправда, что лижут.
	- Нет, правда. У меня картинки есть. Хочешь, покажу?
	Я задумалась. У меня тряслись руки от пережитых впечатлений. Мне очень хотелось посмотреть эти картинки.
	- А ты не врешь?
	- Не вру. Если полижешь мне там, я подарю тебе одну.
	- А на той картинке сфотографирована ты? - зачем-то спросила я.
	- Нет.
	- Тогда не хочу.
	- Ну, хорошо, давай ты полижешь мне, а я тебе.
	- Нет, не хочу.
	- Ладно, не надо. Скажи, чего ты хочешь такого, чтобы я могла тебя отблагодарить?
	Сколько раз взрослые говорили мне такое. Потом обещали и не делали. Я опять не поверила.
	- А не обманешь?
	- Нет, клянусь.
	- Я мороженного хочу, много-много.
	- Хорошо. Будет у тебя мороженное, сколько хочешь.
	- Правда?
	- Правда. Ну ... - умоляюще произнесла Нила, раздвигая ноги и придвигаясь ко мне.
	Я молчала, не зная, что делать.
	- Ну ...
	Я вновь не шелохнулась. Тогда Нила погладила мою головку и слегка наклонила к себе. Вскоре мои губы вновь почувствовали ее мокрую плоть. Я зажмурилась и изо всех сил начала лизать все, что попадалось под язык. Нила громко застонала ...
	=== ОН ===
	Вот уже четверть часа жена размеренно двигалась, восседая верхом на моем члене, и нашептывала историю своего соблазнения соседской девчонкой. У меня достаточно пороков в сексуальном плане - я не прочь трахнуть чужую женщину, хотя больше всего люблю это делать на глазах у жены. Люблю наблюдать как она миньетит своих подруг или двое парней трахают ее в обе дырки сразу, посмотреть, как моя жена с подругой мочатся, присев рядышком на песке и бесстыдно глядят мне в глаза. А однажды я даже пососал член малознакомому парню - жена очень попросила, захотела посмотреть. Но вот с детьми - это, пардон, не для меня. Педофилом никогда не был и картины совращения детей меня никогда не привлекали. Но рассказанная женой история была совсем иного толка. Одна девочка постарше совратила другую девочку помладше. Жена поведала столько интимных деталей того эпизода, что я был удивлен, как семилетний ребенок смог воспринять и запомнить во всех подробностях эту полную эротического драматизма историю. Мне было непривычно, что эта тема меня возбуждает и жену, к стати тоже. Каждый раз, когда мое возбуждение достигало предела, я сдерживал движения супруги и оттягивал сладострастный момент оргазма. Мне хотелось дослушать историю до конца. Но в тот момент рассказа, когда соседка Нила добилась своего, я не выдержал, и горячая струя спермы мощным толчком ударила во влагалище жены, чем моментально вызвала ответный оргазм у нее. Возбуждение было настолько сильным, что, излив всю сперму в лоно возлюбленной я продолжал содрогаться, постепенно теряя сознание. Последней моей мыслью было сознание того факта, что в один прекрасный день мне придется поведать и свою историю из глубокого детства. Историю куда более порочную, но я был уверен, что смогу ее рассказать - от жены я ничего не скрываю.
	
	
	=== ОНА ===
	Рассказать историю своего совращения до конца я не смогла. Муж не выдержал возбуждения и кончил. Я мгновенно отреагировала в ответ бурным оргазмом. А когда пришла в себя, обнаружила мужа без сознания. Такое редко бывает, обычно теряю сознание я.
	Поначалу я жалела, что рассказала мужу о том эпизоде. Но, в конце концов, рассказ получился весьма возбуждающим, и нам обоим было хорошо. А это самое главное.
	Прошло несколько дней. Занимаясь сексом, муж больше не просил меня читать монологи и сам тоже ни о чем не рассказывал. И хотя наш секс по-прежнему был изысканным, а зачастую даже в чем-то извращенным, я чувствовала атмосферу напряженности. Читать мысли мужа я научилась давно, и в этот раз мне не трудно было понять причину. Я была его первой женщиной - это точно, но что касается детских забав, то ничего не знала об этом, просто никогда не интересовалась. Видимо ему есть, что рассказать, но сделает это он только по моей просьбе.
	- Ну, колись ... - подтолкнула я мужа однажды.
	- В смысле?
	- Не делай вид, что не понял.
	- Первый сексуальный опыт?
	- Как до жирафа!
	- Ты будешь разочарована.
	- Ну, да! Куда моей толстокорой душе до твоего изысканного изврата. Только не ври, что хулиганы отымели тебя в задницу. Я точно знаю, что сделала это первая.
	- Если бы ты еще меня подругам не давала. Твоя Сюзанна не понимает, что это может быть больно и могла бы быть осторожнее.
	- Это бесполезно. Трахни ее попку как-нибудь в той же манере. Пусть поймет.
	- Она не дает в попку.
	- Тогда не давайся сам. Тоже мне, проблема. Так что там у тебя - ослика отымел?
	- Нет, ослик ни при чем. Ты действительно хочешь знать?
	- Не знаю, может быть и не очень. Но уже вторую неделю ты этим озабочен. А я так не могу. Ты молчишь в постели, а я хочу слушать твои монологи, мне это необходимо. Ты сам сделал меня такой. Пока ты не расскажешь свою историю, ты не станешь таким, как был. Поэтому, пожалуйста, начинай.
	- Тут изврат почище твоей соседки. Ты можешь на меня косо посмотреть.
	- Давай я приведу маленького мальчика, девочку и барашка. Мы их по очереди трахнем и уже никакой изврат нам не страшен. Ну, кто это был ...
	- Луиза.
	- Какая еще Луиза? ... Что! ... Луиза? Твоя сестра?
	=== ОН ===
	Признаться в том, что в детстве пошаливал с сестричкой я не боялся. Все усложнялось тем, что я никак не мог придать этой истории эротического шарма. Поняв, о ком пойдет речь, жена, немного помолчав, ответила:
	- Конечно, я догадывалась, что дело нечисто. За восемь лет нашей совместной жизни я ее ни разу не видела, но точно знаю, что в детстве вы общались. Но ведь она моложе тебя. И кто кого совратил?
	- Не все так просто. Сначала невинные игры в больницу, затем изучение половых органов друг друга ...
	- Подожди, ты что, проповедь читаешь? А ну подробнее.
	- Понимаешь, то, что рассказала ты, меня возбудило. А в моей истории двое бестолковых детишек "познают мир" - скукотища. Я долго думал, что в этом эротичного, но никак не понимал. Пожалуй, могу рассказать один эпизод. Как делают детей - мы уже представление имели, но обоих разбирало любопытство попробовать. Луиза - моя сестра по отцу, мы жили в разных семьях и виделись только летом. Она первая изъявила желание попробовать сунуть свои письки друг в друга.
	
	Дождавшись, когда дома никого не будет, мы приступили к делу. Луиза села на край дивана, я сел на колени у ее ног. Опустил шорты с трусами и достал уже стоячий член. Луиза не пошевелилась.
	- Ты чего, давай попробуем, - сказал я.
	- Может, не сегодня, в другой раз?
	- Ты скоро уедешь, может, не получится. А сейчас никого нет дома. Давай попробуем, ты же хотела.
	Ничего не говоря, Луиза раздвинула ножки, но трусы не сняла. Потыкав членом в ткань белых трусиков, я понял, что сдвинуть их в сторону не получится.
	- Сними трусики, пожалуйста, - умолял я.
	- Я боюсь.
	- Ты же не боялась, ты же сама предложила.
	- А теперь боюсь.
	- Давай ты снимешь трусики и посидишь вот так. Если будешь бояться, мы не будем пробовать.
	Луиза поверила мне и трусы сняла. Я боялся ее спугнуть и молча стоял рядом на коленях.
	- Я уже не боюсь.
	Мой член тут же оказался у ее промежности, но Луиза задержала меня.
	- Подожди. Давай я одену трусики, а завтра ...
	- Луизочка, пожалуйста, давай. Если не понравится, мы не будем больше.
	Луиза молчала. Я медленно двигался к ней. Вот мой член уже совсем близко, вот я откатываю его головку и сую куда-то в ее, лишенное растительности детское лоно. Мой член охватывает мягкое тепло, мне это нравится, и я на некоторое время замираю.
	- Луиза, тебе нравится?
	- Ну, не знаю.
	- Ну, тебе ведь приятно?
	- Да, приятно.
	Я взял ее за руку и почувствовал, как она дрожит. Луизе страшно, она очень волнуется. Мне вдруг стало ее жалко. Я неподвижно стоял на коленях, засунув между ее ног головку члена.
	- Можно, я еще подержу его там
	- Может, не надо?
	Вместо ответа я тихонько подвинул член глубже и моя головка, наконец, коснулась чего-то твердого.
	Луизу словно ошпарили кипятком. Она вскочила с дивана, кое-как одела трусы и выбежала из комнаты.
	Я не побежал вслед за ней. У меня от волнения пылали щеки, член с испугу упал. Я спокойно оделся, сел на диван и задумался, что же мы натворили.
	Прошел день. Все это время мы с Луизой обменивались косыми взглядами, не смея заговорить о вчерашних событиях. Наконец я услышал от нее то, чего не ожидал:
	- А когда мы будем пробовать в следующий раз?
	- Зачем же ты вчера убежала? Сегодня мы нигде не спрячемся.
	- А мы пойдем к соседям в гараж.
	В гараже был полумрак. Луиза стала у стены, а я дрожащими руками вытащил член и навалился на нее, пытаясь засунуть свой орган хоть куда-нибудь. Потыкавшись в пупок, затем между бедрами я, наконец, почувствовал знакомое тепло, охватившее головку члена. Луиза была совершенно спокойна, а у меня дрожали руки, я нервничал. Теперь я уже не боялся и двигал членом туда-сюда, думая, что трахаю сестренку. Постепенно я уловил какое-то новое ощущение, но не мог понять, к чему оно ведет.
	Несколько притомившись двигать членом между бедрами сестры, я спросил ее:
	- А когда в рот берут? До этого или после?
	- Не знаю, наверное, после.
	
	- А ты не хочешь?
	- Ну, не знаю, - ответила Луиза, а сама в это время присела и взяла член в руку.
	Широко раскрыв рот и зажмурив глаза, она слегка придвинула голову к члену, затем отодвинулась и открыла глаза. Еще два раза она сделала тоже самое, но так и не прикоснувшись к члену. Наконец в четвертый раз член прикоснулся к ее языку. Луиза испуганно вскрикнула и пулей вылетела из гаража.
	Я второй раз оказался брошенным. Странное чувство жжения в моем члене стало проходить. Я хорошо запомнил это ощущение, пока тыкал членом свою сестричку. Мне опять захотелось почувствовать это. Взяв член рукой, я начал двигать туда-сюда. Я знал, что так можно делать, не знал только зачем. Вскоре приятное жгучее ощущение возобновилось и стало постепенно усиливаться. Я беспорядочно дергал свой член, мял его, откатывал головку, но ожидание чего-то нового никак не находило воплощения. Я стал двигать быстрее, потом еще быстрее, моя рука уже устала, но желание не давало ей остановиться. И вот, наконец, сладострастный момент - неописуемое чувство наслаждения охватило мое тело и из моего члена впервые брызнула сперма.
	=== ОНА ===
	Слушая рассказ мужа, я лежала на спине и лениво потирала свой клитор. Вряд ли сейчас можно понять, что у них там было на самом деле, и куда он тыкал свой член. А то, что дело было с сестричкой, это не удивительно. Вот Сюзанна с раннего детства сосала у своего братика. Ей уже под тридцать, второй раз замужем, а к брату до сих пор бегает. Видела я ее братца - тупое создание. Пригласить его к нам на групповушку и речи быть не может, хотя Сюзанна просила. Черт ее поймет.
	Забавная получилась история с Луизой.
	- А сколько лет вам было?
	- Мне - тринадцать, ей - девять.
	- Я в ее возрасте уже порнушку листала.
	- Она тоже. Оттуда и насмотрелись чудес.
	- Да уж. А что после было?
	- Мы разъехались по домам. На следующее лето не виделись. А потом она дала понять, что продолжения не будет.
	- И из-за этого вы столько лет в ссоре?
	- Нет, конечно. Тут другая история. Это было незадолго до того, как после десяти лет знакомства ты, наконец, возжелала меня в мужья.
	- Понятно, ты ее все-таки трахнул. Это долгая история?
	- Вовсе нет. Все случилось за каких-то пять минут.
	- Тогда я дослушаю тебя с членом в попке. Ложись на спину, я сяду сверху.
	=== ОН ===
	Я всегда любил трахать жену в попку. Причем, я не очень любил делать это с другими женщинами. В этом есть что-то особо интимное. В попку я хотел только ее, как тогда, в школьные годы, когда мы оба едва вкусили, что такое секс, так и сейчас. Другие женщины занимаются анальным сексом, не потому что хотят, а потому что могут. Но мне кажется, что только моя жена действительно получает от этого истинное удовольствие.
	Для нее, правда, анальный секс - это не столь интимное понятие, как для меня. Почти все партнеры имели ее туда. У жены другой символ глубокого интима - мастурбация. Она, конечно, может потереть клитор в любом обществе, но доводить себя до оргазма руками она любит, только глядя мне в глаза. 
	Обильно смазав мой член кремом, она повалила меня на спину и сев сверху на корточки, начала постепенно насаживаться на член попкой. Я знал, что в этот момент шевелиться нельзя. Когда я войду в нее полностью, тогда можно будет двигаться самому.
	- Так что, ты трахнул Луизу?
	
	- Да. Это было на студенческой вечеринке в общежитии. Мы учились в разных Вузах, но общаги были рядом. А в общежития лазят все кому не лень. Я давно не видел Луизу, в тот раз мы встретились случайно. В компании, в которой мы веселились, зашел разговор о раннем сексе. Луиза просто поражала окружающих своей осведомленностью в этой области, но никто не догадывался, что порой ее реплики касались нас обоих. Зато я постоянно чувствовал намек в ее голосе, что я, мол, все помню и помню хорошо.
	Все окружающие реагировали на ее откровения с восхищением, но без возбуждения. Все, кроме меня. Я жутко возбудился от этих воспоминаний, чего Луиза и добивалась. Выйдя со мной на балкон, она заперла за собой дверь.
	- Только не говори, что не хочешь трахнуть свою сестренку.
	- Ты ведь хочешь того же, не так ли? - Ответил я.
	- Ты не уходи от ответа, скажи прямо: ХОЧУ ТЕБЯ ТРАХНУТЬ, ну.
	- Хочу. И трахну. Прямо здесь.
	Быстро достав член из брюк, я бросился на сестру. Не утруждая себя раздеванием, я задрал ей юбку, сдвинул в сторону ткань трусиков и, приподняв ее левую ногу, всадил ей член на всю длину, по самые яйца. Сложно описать, какие чувства меня тогда охватили. Это была подлинно дикая животная страсть. Я держал в руках не женщину, а болтливый кусок мяса, который меня чем-то возбудил. Сейчас отымею его во все дыры, кончу куда-нибудь внутрь, все равно куда, а затем брошу прямо здесь, вытру об него ноги и уйду.
	Но сестричка, не дав сделать и десяти движений, тут же вырвалась из объятий.
	- Все, туда ты уже трахал меня. Теперь - в рот.
	Не давая опомниться, она присела и буквально проглотила мой член. Быстро работая руками, губами, языком и горлом она быстро подгоняла меня к оргазму. На какое-то мгновение я вернулся к своим животным мыслям и ужаснулся той жестокости, какую я себе позволил минуту назад. Мне вдруг стало ее жалко, как тогда, много лет назад. "Милая моя сестренка, - подумал я - что я с тобой сделал! Ты же моя единственная сестра, я же так люблю тебя, я же должен беречь и защищать тебя. А вместо этого поставил на колени на этом грязном балконе и трахаю в рот. А ведь я даже не обратил внимания, какая ты теперь стала взрослая и красивая. Прости меня, милая сестренка"
	Но вместо слез из глаз полилась сперма из другого места. Я не чувствовал оргазма, просто понял, что сперма густым потоком полилась Луизе в рот, а она жадно ее глотала.
	=== ОНА ===
	Я почувствовала знакомое подрагивание члена в своей попке. Сейчас горячая сперма моего мужа обожжет меня изнутри, и я разражусь бурным оргазмом.
	
	- Ну, ты и скотина, сволочь, ублюдок, мразь ...
	Я не поняла, к чему были эти слова в рассказе мужа, но именно они сопровождали сладострастный финал. Чтобы испытать оргазм от анального секса, нужно хорошее возбуждение, и у нас как всегда получилось здорово.
	- О ком это так красноречиво? - Спросила я, когда обрела способность говорить.
	- Это изрекла моя сестричка, проглотив сперму. Разумеется в мой адрес. Я сам не сразу понял, что Луиза говорит это мне, - грязное дерьмо, подонок, извращенец ... Да, пожалуй, насчет извращенца она права. Я молча выслушал этот короткий монолог и проводил взглядом свою сестру, спешно покидавшую балкон. Это был наш последний разговор.
	- Все это очень странно. Может быть, я и тупая, но все же не понимаю, чем ты такое заслужил. Может быть, ты чего-то не договариваешь?
	- Не спорю, все это звучит сомнительно, но я не понимаю, что же произошло на самом деле. С тех пор мы не виделись. Впрочем, я не могу сказать, что сильно страдаю от этого.
	Воцарилось молчание. Дьявольская мысль уже начала созревать в голове.
	- Ну, а просто как женщина, она в тебе вызывает какие-то чувства?
	- Я об этом не думал. Подожди, на что ты намекаешь?
	- Ты правильно мыслишь. Пригласим ее к себе, пощупаем, потрахаем, может быть, найдем общий язык.
	- Она не замужем - это не по правилам. Зачем нам проблемы?
	- Один раз не в счет. А там посмотрим. Или ты считаешь, что на групповушку мы ее не раскрутим?
	- Думаю, раскрутим.
	- Тогда звони.
	- Что, прямо сейчас?
	- Завтра ты передумаешь, А мне не терпится сунуть язычок в щелку, которую ты обработал еще 20 лет назад.
	=== ОН ===
	Луиза узнала мой голос. Скромное приглашение в гости она восприняла положительно и весьма спокойно. Я уже обрадовался по поводу достигнутого взаимопонимания, как вдруг услышал от нее совершенно неожиданное:
	- Все, до встречи. Только имей в виду - лизаться с твоей женой я не собираюсь. Ты меня будешь драть, а твоя сучка будет молча дрочить в углу. Понял? Ну, пока.
	Я ошалел. В разговоре речь о сексе вообще не шла. Впрочем, чему удивляться. Многие в курсе, как мы развлекаем гостей.
	=== ОНА ===
	Луиза выглядела именно так, как я себе ее представляла - далеко не красавица, невысокая с аппетитной попкой, пухленькими короткими ножками и немаленькими сиськами. Она сразу дала понять, что знает, зачем пришла, едва войдя в квартиру. С одной стороны - это упрощало задачу, но с другой - как-то не по-человечески, никакой интриги.
	- Что стоите, бесплатный стриптиз сегодня не катит, давайте, раздевайтесь. - Скомандовала Луиза, расстегивая блузку.
	Вот, черт возьми, никакой эстетики. Мы все раздевались, словно перед соревнованиями по плаванию. Луиза разделась первая, повалила мужа на диван и мертвой хваткой присосалась к его члену.
	=== ОН ===
	"Миньет с петлей на шее" - подумал я, пытаясь в неудобной позе избавиться от футболки. Луиза вцепилась в член, словно голодный зверь в кусок мяса. Она не сосала его, а скорее грызла и жевала. Сложно сказать, чего было больше - боли или возбуждения, но эрекция наступила почти мгновенно. Теперь Луиза стремилась затолкать мой член поглубже в горло. В это время жена, уже избавившись от одежды, приблизилась к нам. Луиза тут же отскочила в сторону и сказала жене:
	
	- Теперь соси ты. Я посмотрю, как ты это делаешь.
	Улыбнувшись, жена взяла член в руку и медленно и изящно облизала несколько раз, затем глубоко погрузила его в рот. Все это время она, не отрывая взгляда, смотрела Луизе в глаза. Своей левой рукой она потихоньку теребила свой клитор. Луиза же стояла рядом на коленях, широко раздвинув ноги, и с неподдельным интересом рассматривала процесс.
	- Все, хватит, я трахаться хочу, - повелительным тоном произнесла Луиза и жестом указала моей жене на кресло, а когда место возле меня освободилось, упала на спину и широко раскинула ноги.
	- Давай, трахай, да побыстрее! - поторапливала Луиза, - трахай так, чтобы я орала, как последняя стерва.
	Ее слова звучали совершенно неестественно, даже фальшиво, но, тем не менее, меня это возбуждало. Я с размаху вогнал член в свою сестричку, на что она отозвалась неистовым криком.
	- А а а а! Блин! Еще сильнее! Трахай, чтоб крышу сорвало!
	Каждое мое движение вызывало у Луизы бурную реакцию. Она громко завывала и приподымалась, выгибая спину.
	- Трахай, сильнее трахай. Трахай, извращенец, свою сестру, ты давно меня хотел. Ты же этого хотел, отморозок, чтобы я орала и извивалась, а ты порол меня, как скотину. Да? Хотел ведь? Посмотри на свою сучку. Видишь, как она тащится, глядя на нас. Она знает, что ты с детства меня домогался? Знает! По глазам вижу, что знает. Потому и дрочит, глядя, как муж порет свою сестренку.
	Без предупреждения Луиза перевернулась и встала на четвереньки.
	- Давай, теперь трахай так, да по-зверски, как скотину трахают. Быстрее двигайся, так, чтобы у меня сиськи поотрывались.
	Луиза резкими толчками двигалась мне навстречу, и каждое движение вызывало громкий хлопок, а ее пухленькая задница болталась, словно пудинг в разные стороны.
	- Знаю, - не умолкала Луиза, - знаю, чего ты хочешь, мудак конченый, ты хочешь в жопу меня трахнуть. Хрен тебе! Жену свою в жопу трахать будешь! Можешь, хоть сейчас. Трахни ее в задницу, а я полюбуюсь, как вы трахаетесь, пидаровское отродье. Чтоб вас обоих всю жизнь в жопу трахали, педики конченые! Что, не хочешь? Ну, тогда имей свою сестричку классически, можешь даже помечтать, что в жопу трахаешь, я разрешаю. Только кончить туда не вздумай, кончать в рот мне будешь, козел, все до последней капли.
	По правде говоря, момент оргазма был уже близок. Луиза своим грубым бормотанием меня явно перевозбудила. Я быстро выдернул член из "воображаемой задницы" и поднес ко рту сестрички.
	Луиза всосалась в него такой бешеной хваткой, что я взвыл от удовольствия и боли одновременно. Сперма просто хлынула ручьем в ее ненасытный рот. Такого глубокого оргазма я не испытывал давно. Поток спермы, казалось, не кончится никогда. Наконец я бессильно свалился на диван, и уже лежа, с ужасом наблюдал то, что происходило в следующие несколько секунд.
	=== ОНА ===
	Нет, это не женщина, это фурия какая-то. Уже несколько минут ее поганый рот продолжает поливать нас грязными словами. Наконец-то дело подошло к концу, и теперь ее рот занят высасыванием спермы из моего мужа. По крайней мере, сейчас она молчит. Я уже успела кончить минуту назад, когда Луиза предложила потрахать меня в попку. От одной мысли меня словно током, передернуло коротким, но мощным оргазмом. Теперь я лежала в кресле и ждала, когда же эта стерва нажрется.
	Мне показалось странным то, что Луиза высасывала сперму, но, похоже, не глотала ее. Так и задохнуться недолго. Но когда я поняла, что не ошиблась, было уже поздно.
	
	Набравшись вдоволь спермы, Луиза повернулась ко мне, бросив испепеляющий взгляд, который я не скоро забуду. А потом совершенно неожиданно выплюнула все содержимое мне в лицо.
	В глазах больно защемило. С закрытыми глазами я схватила что-то с пола и наотмашь ударила перед собой. Сквозь пелену я увидела, как напольная ваза разлетается на куски об голову Луизы, и та беспомощно падает в угол комнаты. "Только бы не убила" - подумала я. 
	Луиза быстро пришла в себя. Она молча подобрала с пола мои трусики и вытерла ими с лица кровь и остатки спермы. Скомканные трусы она бросила в мою сторону и вышла из комнаты. А еще через пару минут хлопнула входная дверь.
	- Что скажешь? - Спросила я мужа, когда мы оба пришли в себя.
	- В следующий раз, надо полагать, будет огнестрел.
	Мы долго молчали. Муж первым нарушил тишину.
	- Ты считаешь, она права?
	- О чем ты?
	- О том, что домогался, о том, что совратил ...
	- Бред. Пусть расскажет кому-нибудь другому. Тоже мне, жертва растления с изуродованной психикой. Ей место в дурдоме, а не среди людей. Всему есть мера.
	- Но ведь она в чем-то права, это я сделал ее такой после "детских воспоминаний".
	- Глупости. Женщину нельзя совратить, если только она сама не захочет этого. Даже ребенка нельзя.
	- Но тебя же тоже совратили.
	- Нила, что ли? Ошибаешься.
	- То есть как?
	- Она склонила меня к тому, чего я сама безумно хотела. Она потом не могла оторвать меня от удовольствия.
	- Надо же! А как же обещанное тебе мороженное? - Лукаво спросил я.
	- Мороженное? - переспросила жена, подвигаясь ближе ко мне, - А мороженное я придумала, - призналась мне она и нежно поцеловала в губы.