	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Муж проститутки
	Название: Я сдал шлюху-жену в аренду на две недели
	
	
	В тамбуре мы закурили.
	Парень сказал...
	-Красивая у тебя жена.
	Я согласился, да, действительно моя Нэлка нравилась мужчинам.
	-А кем она у тебя работает?
	-Проституткой.
	Парень обомлел!
	-Кем?!
	-Проституткой. - сказал я ровным голосом.
	-Бля-а! И давно?
	-Да уж лет пять или шесть...
	-Ты хочешь сказать, ее... ебут другие мужики и ты об этом знаешь?
	-Мужик. Я работаю вместе с ней. Охранником. Кассиром. Администратором.
	-Бля-а! Охереть! Твоя жена шлюха?!
	-Ну да. А что?
	-Да просто... нет слов! И что, если я ей, то есть, тебе заплачу, я могу ее трахнуть?
	-Запросто.
	-И... сколько она... стоит?
	-За один раз - пятьсот. Час - тысяча.  Ночь - две штуки.
	-Бля-а... И если я сейчас заплачу тебе бабки, я могу её...выебать?
	-Да хоть прямо при мне.
	-При тебе? - у парня отвисла челюсть.
	-Если стесняешься,  могу выйти. Одно условие - обязательно в "презике".
	-Слушай... она у тебя такая классная баба, бля!  Честно говоря, я как увидел вас, сразу на нее глаз положил. Такая попка аппетитная! И ножки отличные! 
	А как она трахается, кстати?
	-Кто пробовал, все были довольны!
	-Слушай, бля,  наверное, я соглашусь... и за один раз заплачу... Вот - он протянул мне купюру.
	Я достал из кармана упаковку презервативов (всегда держу их при себе), и протянул парню один.
	-Держи.
	-Ага...бля,  ну дела! - все не мог успокоиться тот.
	Мы вошли в купе. Я подмигнул Нэлке 
	-Барышня, для тебя есть работа.
	Нэлли засмеялась, озорно поглядывая на вошедшего за мной  молодого мужчину.
	-Что, уже договорились?
	-Ага. И денежка вот. 
	-За раз или...?
	-За раз. Ну так что, сосед, мне выходить или как?
	Мужчина пожал плечами.
	-Бля-а...Да я не знаю... Как хочешь.
	-Тогда останусь. Давай, закрывай купе.
	-Ага.
	Он задвинул дверь и закрыл ее на защелку.
	Жена спросила парня...
	-Мне лечь... или как?
	-Не-е...бля,  давай стоя... раком!
	Супруга обаятельно улыбнулась...
	-Хорошо.
	Она встала с дивана, сняла дорожный халат, а потом - красивые белые трусики и положила их на верхнюю полку.
	-Лифчик не снимай! - попросил парень.
	Та рассмеялась...
	-Почему?
	Мужик, уже заметно возбужденный, подошел к жене, поцеловал ее в шею...
	-Люблю, бля,  бабские бюстгальтеры...
	Супруга игриво прижалась к нему... провела ладошкой по холмику, вздувшемуся у парня в штанах... расстегнула "молнию", засунула туда свою ручку и... вытащила на свет белый совсем даже не маленький "ствол"
	
	Сказала...
	-Ого... - потом повернулась к мужчине спиной, наклонилась, прогнула спинку и широко расставила ноги...
	Мужик торопливо рванул обёртку презерватива, и быстрым движением "раскатал" резинку на  члене.
	Потом  схватил  лапоньку за ее широкие бедра и... огромная мужская плоть с чавкающим звуком пошла в лоно супруги...
	Парень принялся резко и сильно насаживать Нэлли на  член...
	Вид супруги, отдающейся другому, как всегда, возбудил меня...
	Нэлли уже стонала!
	Очевидно, эта здоровущая "елда" доставляла ей огромное удовольствие!
	Впрочем,  длилось это не долго.
	Мужчина прижал жену к себе... запрокинул голову... замер... зарычал 
	"Бля-а-а-а!",   и - кончил!
	Он отпустил жену... снял презерватив, наполненный мутно-белой спермой, бросил его на пол,  спрятал свой  могучий агрегат в трусы, застегнул "молнию" и сел рядом со мной.
	Нэлли выпрямилась, взяла халатик, одела его и села на диван напротив.
	Я любовался раскрасневшимся и таким красивым лицом супруги...
	-Ну что, - спросил я мужчину, - как тебе моя супруга?
	-Бля-а! Класс! Кстати, как вас зовут ребята?
	-Меня  Александр, супругу Нэлли.
	-А меня Владимир.
	-Очень приятно... - рассмеялась супруга, - мне действительно, было приятно с вами.
	-Давайте на "ты", а?
	-Хорошо, на "ты". Мне было хорошо с тобой, Володя. Жаль, мало! Не каждый день встретишь мужчину с таким вот "достоинством"... - супруга протянула  ручку и погладила соседа по коленке.
	-Бля... мне тоже понравилось с тобой! У тебя там всё... как из бархата! - сказал он восхищенно.
	Жена опять рассмеялась,  кокетливым жестом поправила растрепавшуюся прическу...
	-Спасибо! 
	-Бля,  Сашок,  - парень обратился ко мне (очевидно, без "бля" он не мог сконструировать ни одной  фразы), - наверное, я еще заплачу тебе...
	-Без проблем. За час?
	-Не-е! Нам ведь еще долго ехать до Москвы?
	-Трое суток.
	-Вот за все трое я тебе и заплачу.
	-Это будет дорого.
	-Сколько?
	-Три дня и три ночи... Ну скажем, десять тысяч.
	-Лови! - он достал из кармана висящего на "плечиках" пиджака бумажник и отсчитал мне десять тысячных купюр. И сел рядом с женой.
	Нэлли шутливо прижалась к нему и  сказала со смехом...
	-Володя, а что, спать мы не будем? Все трое суток? Я, боюсь, не выдержу такого марафона!
	-Там видно будет! - парень решительно стянул с себя брюки и трусы...
	Его огромное "достоинство" уже торчало вертикально...
	Я протянул Володе еще один презерватив.
	Он открыл его, быстро раскатал на члене ... приподнял Нэлку и ...посадил на член.
	Даже не снял с нее халата!
	Жена простонала...
	-Боже... как хорошо... какой он у тебя большой!
	
	И принялась насаживаться на этот жуткий  кол!
	Она закрыла глаза и слегка прикусила губу...
	Ей, действительно, было хорошо.
	
	...когда он закончил, Нэлли в изнеможении откинулась на подушку.
	А Володя обратился ко мне...
	-Бля, первый раз в жизни встречаю такую сладкую пизду!
	Он восхищенно погладил Нэлкины ноги, лежавшие у него на коленях.
	-Ты понимаешь, Сань, у меня проблемы, бля, с этими бабами... Размер-то у меня не маленький... Кому, бля,  ни воткну - либо орёт, как резаная, либо там так узко, что никакого кайфа! Аж члену больно! А у Нэллочки, бля,  там - как раз под меня! Все так плотненько и, бля, приятно! Я потому и жениться никак не могу. Уж сколько искал, пробовал - перепробовал баб всяких - разных. Ну, все не то, бля! Я уж и позабыл, когда такой кайф испытывал с бабой! 
	А с Нэллочкой - просто сахар! Потому и денег никаких не жалко!
	Я ответил...
	-Ну что же, я рад, что тебе моя жена понравилась.
	-Слушай, Санёк, вы в Москву зачем едете?
	-В гости.
	-Надолго?
	-На пару недель.
	-Бля! Ребята, я что предлагаю. Давайте вы у меня в столице остановитесь, а? 
	У меня хата просторная, три комнаты. Живу один. Не, серьезно, а? Я заплачу вам, ей богу! Бабки - не вопрос! Я хочу Нэллочку выебать как следует! Душу хочу, бля, с ней отвести в постели! Чтобы и раком ее и всяко! А она бы по квартире в лифчиках бы разгуливала бы! Бля, красота!
	Он даже зажмурился от удовольствия, видимо, представив себе Нэлку, разгуливающую по его  квартире в одном бюстгальтере...
	Однако мне пришлось вернуть его грешную землю.
	Во мне проснулся администратор и, если хотите, кассир, этой прекрасной шлюхи.
	-Сколько заплатишь?
	-За две недели?
	-Да.
	-А ты сколько хочешь?
	-Три штуки баксов.
	-Плачу пять и ты живешь у своих знакомых, а Нэллочка у меня.
	-Не, не пойдет! А что я знакомым скажу, почему Нэлли  живет не у них? 
	Я в таком случае тоже не пойду к ним  ночевать, остановлюсь в гостинице. 
	Как будто мы там вдвоем с Нэлкой живем. Гостиница за твой счет.
	-Не проблема. По рукам! Бабки могу сейчас заплатить. И за гостиницу и за Нэлку.
	-Давай.
	Нэлли засмеялась.
	-Без меня - меня женили!
	-Нет, Нэллочка, - засмеялся и я, - я тебя не женил, а сдал в аренду, На две недели. За пять штук.
	Мы все дружно захохотали!
	-Вот за что я люблю вас, мужиков, так это за то, что вы доставляете удовольствие, еще и платите за это! - сказала жена, смеясь до слёз.
	Володя вновь принялся гладить тело супруги, просунув руку ей под халат...
	Вздохнув, я протянул ему еще один презерватив...