	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Г. Подтер
	Название: Гимнастические этюды
	
	
	Имя Георгия Самарского в афишах не значилось. О том, что молодого красивого гимнаста зовут именно так, мы узнали уже на самом представлении. 
	Ему было лет 17. Высокий атлет с короткими русыми волосами. Он выделывал под куполом цирка такие штуки, что все девчонки из моего класса ахали и визжали от восторга ежесекундно. Я тоже обратил на него внимание, и, встречаясь с Георгием взглядом, стыдливо отводил глаза... мне казалось, он специально ищет меня в толпе... 
	В антракте я хотел уйти домой... во втором отделении должны были выступать дрессированные тигры, а я их не особо любил. 
	Попрощавшись с учительницей, я пошел к выходу, но, заблудившись, оказался рядом с дверью "Только для работников цирка". Дверь была открыта настежь. За ней тянулся длинный коридор. Слышалось приглушенное рычание тигров. 
	"Зайду на секундочку... - подумал я. - А если что, скажу, что туалет искал, дверью ошибся..." 
	Коридор тянулся полукругом, а в конце разветвлялся. Я осторожно выглянул вперед... слева в огромном зеркале отражался маленький холл служебного входа с читавшим газету вахтером; справа валялись какие-то ящики, чернели ржавые трубы; впереди - застланная красной дорожкой лестница. Я юркнул сюда. Быстро взбежав по ступенькам, я оказался на втором этаже.  
	Таблички на дверях утверждали, что здесь находятся зам. директора, завхоз, пожарная часть. 
	- Тебе кого, мальчик? - выглянула в коридор женщина с сигаретой из-за очередной двери.  
	- Мне... Я так... Я к Самарскому... - выдавил я единственную известную фамилию. 
	- А! Очередной Зайчик. Он в душе. Пройди дальше по коридору, вниз по лестнице и налево. Только не перепутай! Справа - хищники! 
	В кабинете расхохотались. Кто-то выглянул на меня посмотреть. 
	- Мелковатый Зайчик... Разве что, с крупной морковкой! - раздался новый взрыв хохота.  
	Я быстро ретировался. Завернув за угол, я остановился перевести дух. Идти вниз к душевой или искать выход?.. А вдруг он там... ГОЛЫЙ!.. Ноги сами понесли меня к объекту желания.  
	Дверь с табличкой "Душ" я нашел быстро. За ней был слышен звук текущей воды. Поджилки затряслись в предвкушении чего-то сладко-необычного, на молнии джинсов образовался внушительный бугорок... все 15 сантиметров моей пятнадцатилетней плоти толкали меня на подвиг. 
	Член был отдельным предметом моей гордости. Теперь, когда я открыл в нем волшебные способности увеличиваться и доставлять удовольствие, я относился к нему более трепетно, чем в детстве. Мне казалось, что если в 15 лет он у меня 15 сантиметров, то с каждым годом будет на сантиметр прибавляться ... 
	Я толкнул дверь. Она тихонько скрипнула, открываясь. На меня дохнуло влажным теплом. За дверью я увидел маленькую раздевалку с разбросанными вещами. Прямо посредине валялись белые плавки "Yax!" с желтоватым пятнышком на промежности. Мне вдруг захотелось взять их в руки, погладить, понюхать... Мои собственные семейники стали влажными. 
	Мокрый Самарский выглянул из душа. 
	- Ты кто? - искренне удивился он. 
	- Я... Это... 
	- Подожди. Я уже выхожу, - недовольно буркнул он, скрываясь в душевой. - И вообще. Сколько вам раз говорили! Подождите, пока артисты после выступления помоются, а потом лезьте.  
	Я понял, что меня снова с кем-то спутали. 
	Через секунду Самарский вышел ко мне абсолютно голый. Я чуть не потерял сознание, жадно вцепившись взглядом в его длинный худой член почти до колен. Перехватив мой взгляд, Георгий ловко прикрылся большим полотенцем, сделав вид, что вытирается. По разлившимся на щеках и шее пунцовым пятнам я понял, что он смутился. 
	
	- Иди, мойся! Чего стоишь? - зло кивнул он в сторону душа. - Или ты посмотреть пришел? 
	Я не знал, что ответить и решил быстро смыться. Но в дверях Самарский ловко поймал меня за штаны и втянул в раздевалку. Полотенце свалилось на пол, он снова стоял голый и крепко держал меня за талию. 
	- Ты и вправду подглядывал? 
	- Нет, я так... Дверью ошибся... Я пойду... 
	- Хрен ты куда пойдешь. Кто тебя послал? Говори! 
	- Да никто не посылал... Я случайно, говорю же... Я из зрительного зала... Заблудился... 
	- Откуда узнал, что я здесь? 
	- Наверху сказали... 
	- Ага! Значит, все-таки, врешь! Специально меня искал. Кто тебя послал? Марик? 
	- Нет, нет! - по-настоящему испугался я, чувствуя, что Самарский сжимает меня все сильнее. - Я не знаю... Я же говорю... Я из зала... Я смотрел... 
	- Представление еще не закончилось. Хватит врать! 
	- Я только на вас посмотреть приходил... Я тигров не люблю... 
	- А меня, значит, любишь... 
	- Люблю!.. - выдохнул я. Повисла пауза. Самарский ослабил хватку и пристально посмотрел мне в глаза. Его лицо озарилось улыбкой. 
	- И после этого ты говоришь, что не от Марика?! Зачем он тебя послал? Я же сказал, что в услугах Зайчиков больше не нуждаюсь! 
	- Я не знаю ничего о Зайчиках... Я сам по себе пришел... С классом... 
	- Ага! С высшим классом! С люксом! И сколько у Марика теперь обслуживание класса люкс стоит? Последний Зайчик у меня тушь для ресниц спер! Говно! 
	- Я не знаю Марика! - твердо повторил я, вырываясь из мокрых ладоней. 
	Самарский отпустил меня. Сев на скамейку, он заплакал. От неожиданности я сел рядом. Мне стало жалко его. Мои глаза вдруг тоже наполнились слезами. 
	- Когда вы перестанете меня шантажировать? Когда? - всхлипывал он. А затем вдруг вскочил на ноги и забегал по комнате. Его длинный член болтался из стороны в сторону, смешно шлепая Самарского по бокам. Розовый хобот был не меньше 30 сантиметров. - Я же заплатил Марику! Он же обещал!.. 
	- Я не знаю никакого Марика! - тихо проскрежетал я зубами. - Я просто обычный школьник с представления. И не надо на меня орать! 
	Самарский остановился. Он посмотрел на меня долгим взглядом, весь съежился и быстро подскочил к шкафчику, достав махровый халат.  
	- Пойдем ко мне в гримерку. Поговорим, - буркнул он, прикрывая розовый шланг своего члена полой халата.  
	Я послушно поплелся за ним. Видимо, представление закончилось. Кругом шныряли какие-то люди, все кипело, шумело. Я видел все как в тумане. Очнулся я уже в комнате Георгия. 
	- Ты когда-нибудь занимался сексом с мужчиной? - прямо спросил парень, запирая дверь на ключ. 
	- Нет... - соврал я. 
	Перед глазами четко проявился образ Василька из параллельного класса.  Мы с ним уже полгода "тремся друг о дружку" в самых неожиданных местах. Он любит рисковать. Однажды я сосал у него в лифте, а в другой раз он дрочил у меня прямо в школьном бассейне под водой. Мы трахались на стройке, когда за стеной мешали бетон, и летом на крыше девятиэтажки, где любим загорать нагишом... 
	
	- Нет? - переспросил Самарский, возвращая меня в реальность. - Вот сейчас мы проверим, Марик тебя послал, или кто. Займемся гимнастическими этюдами... 
	Он подошел ко мне и ловко расстегнул ремень на джинсах. Я вяло сопротивлялся. Халат Самарского распахнулся, и в меня уперлось розовое дуло. Таки длинные "сабли" я видел только в порнографических комиксах. Очень тонкий в диаметре, его член доставал мне до груди. Я испугался... если такой инструмент всадить мне в задницу, он, наверняка, будет выглядывать у меня изо рта!.. 
	- Не надо... - выдавил я из себя. - Пожалуйста... Я больше не буду... 
	Самарский толкнул меня на диван и стянул с меня джинсы. Я забился в угол, держа трусы обеими руками. Повозившись с кроссовками, гимнаст вскоре их победил. Я остался в одних трусах и рубашке. 
	Было видно, что Самарский завелся. Он потянул меня за руку, пытаясь разложить на диване.  
	- Хватит ломаться! Хрен с тобой. Заплачу я Марику, заплачу! 
	- Пустите! - заплакал я искренне и испуганно. Перспектива умереть от разрыва всех внутренностей чужим хуем была малоприятной. 
	Самарский сник и сел рядом. 
	- Так ты и вправду - не от Марика? - я замотал головой, не в силах говорить от душивших рыданий. 
	- Черт! - он обхватил голову руками и некоторое время сидел неподвижно. - Вот дерьмо! Надо же так вляпаться!.. И что теперь делать? - я пожал плечами, размазывая по щекам слезы. Самарский посидел немного, разглядывая меня, облизнул губы и заговорил очень ласково и заискивающе. - Слушай, пацан. Я тебе денег дам. Только не сопротивляйся. Ты не думай, я в тебя сантиметров на десять войду, не больше... Вот, смотри. 
	Он подскочил к шкафчику, порылся в нем и достал плотное резиновое кольцо. Затем размял свой увядший член, скомандовал ему "Смирно!" и ловко натянул резиновую насадку. 
	- Видишь? Он у меня в висячем положении 27 сантиметров, а в стоячем 31,5. Мы специально мерили, как рекорд в книгу Гиннесса. Да куда там! Это, оказывается, еще мелкий. Знаешь, какие хуи бывают? Ого-го! Тем более, он в толщину всего 3 сантиметра. Тебе даже больно не будет! Смотри, как я могу! 
	Он опрокинулся на диван, сбросил халат и закинул ноги за голову. Член оказался у Георгия во рту. Парень ловко заработал головой, заглатывая чуть ли не половину собственного хозяйства вместе с резиновой насадкой. Затем он изогнулся еще больше, осторожно прикоснулся губами к собственным яичкам, собрал их языком в рот куда-то за щеку. Видимо, эта процедура доставляла Самарскому удовольствие. Признаться честно, меня это тоже заводило. Тут Георгий проделал и вовсе немыслимый трюк... он высунул язык и стал облизывать собственный анус. 
	- Это я для тебя готовлюсь! - пояснил он, снимая резиновую насадку. Сначала ты меня обработаешь, а потом уже я тебя... Давай же! Этюд номер один... - я не знал, как отнестись к собственному счастью... еще час назад я и мечтать не мог об этом, а теперь представилась возможность поиметь самого Самарского!.. - Ну! - нетерпеливо раздвинул Георгий ягодицы в ожидании меня. 
	Я сдался. Спустив трусы до колен, я придвинулся к Георгию ближе. Неумело ткнулся ему в дырочку своим стволом. Парень наслюнявил ладонь и помог мне войти. Головка словно погрузилась в теплую нирвану. 
	- Тебя как звать? - спросил Самарский, придвинувшись ближе. Теперь он лежал у меня на коленях и, уперевшись ногами в диванный валик, ловко поднимал и опускал мускулистые бедра.  
	- Олег... - проскрипел я, стараясь думать о футболе, чтобы не кончить раньше времени. Мы с Васильком никогда не трахались в такой позе. Было приятно, но возбуждение постепенно проходило. Мне хотелось убыстрить темп, и я начал ерзать под своим партнером. 
	
	- Значит, Олежка, - ласково хмыкнул Самарский и перекинул через меня правую ногу. 
	Я вскрикнул. Мой член был сдавлен его крепкими ягодицами как тисками. Я почувствовал, как во мне забилась, запульсировала мощная струя горячей спермы в поисках выхода. Я попытался двигать бедрами, чтобы разрядиться, но Самарский не дал мне такой возможности. 
	- А меня зовут Георгий. Для тебя просто Егор. Или Горе, как хочешь. Меня так друзья зовут. Вот теперь ты долгоиграющий. Можем до утра тебя эксплуатировать - уже не кончишь! - хихикнул он, освобождая мой член. Мои 15 сантиметров подвяли, но выглядели неплохо. 
	Егор помял их в руке, запустив длинный язык мне в ухо. Он облизывал мою ушную раковину, словно пытаясь достать из нее устрицу. Я задыхался от возбуждения и, незаметно для себя, тоже начал массировать его гладкий длинный член. 
	- А ты делаешь успехи! Пошли к стенке. Гимнастический этюд номер два. 
	Самарский подвел меня к стене, поставил к ней спиной и, ухватившись за что-то вверху руками, повис пятками на моих подмышках. Его бедра были на уровне моего члена. 
	- Входи в меня, герой! - прохрипел он. Я нащупал отверстие  и просунул головку в податливое лоно. На этот раз Георгий стал раскачиваться намного быстрее и ритмичнее. Мы оба застонали. Я прижался к нему всем телом, пытаясь бедрами попасть в ритм. Наши губы соприкоснулись. Раньше я никогда не целовался, даже с Васильком. Но сейчас мне вдруг захотелось почувствовать вкус чужой слюны. Егор просунул свой длинный язык сквозь мои губы. Я засопел от наслаждения. - Повернись вправо и пройди вперед! - скомандовал Егор. Я так и сделал. Он повис на мне, как обезьяна, и, если бы через два шага не оказался гримировочный стол, мы бы оба грохнулись на пол. 
	Самарский упал на стол, вцепившись в его бока. Вниз посыпались какие-то  баночки и склянки. Но мы не обращали на это внимания. Теперь трахать Егора было намного удобнее. Я просто двигал телом вперед-назад, не встречая сопротивления. Я раскачивался так быстро, как только мог. Мои стоны интенсивно перерастали в хриплые вскрики. Я хотел освободиться от скопившейся в области живота сладкой боли. Егор скользил пятками по моему телу, и это возбуждало еще больше. 
	Наконец я почувствовал, что кончаю. Инстинктивно я выдернул член из ануса гимнаста. Я даже не успел ничего сказать, как фонтан белых брызг разлетелся по груди Егора. Затем еще два, послабее, пронеслись по животу.  
	Самарский крякнул и, ничего не говоря, развернул меня спиной к себе. Я понял, что настала моя очередь. Глубоко вздохнув, я расслабил мышцы сфинктера.  
	
	Егор подвел меня к другому столику. Я облокотился о него для равновесия. В следующий момент в меня вошел любопытный удав. Самарский забыл надеть насадку, которую снял, едва мы начали свои бурные игры. Он всеми силами пытался входить неглубоко, но в порыве возбуждения это не всегда получалось. Я терпел. Мне вдруг захотелось, чтобы ему было хорошо со мной, чтобы мы всегда были вместе и никогда не расставались. Если к Васильку я был равнодушен, как к человеку, с Самарским был другой случай... я понял, что влюбился... 
	Забыв об осторожности, Егор трахал меня уже на полную катушку. Он стонал и вколачивал в меня свой ствол, а я лишь приговаривал... 
	- Горе мое... Горе ты луковое... 
	Затем мы долго валялись на диване, лаская друг друга. Он рассказывал мне о гастролях, о своей цирковой семье... 
	- Если ты завтра не придешь, я отменю представление! - пригрозил Георгий, когда я уже выходил на улицу. 
	- А как же Зайчики? 
	- Хрен на них! Марик появится, я ему голову отрву. Приходи обязательно! 
	*** 
	На следующий день в новостях сообщили, что артист гастролировавшего в нашем городе цирка Георгий Самарский погиб при загадочных обстоятельствах... 
	Не знаю, был ли это несчастный случай, или здесь приложил свою руку загадочный Марик, но для меня это была настоящая утрата...  