	Категория: Странности
	Автор: Ингрид Бакстер
	Название: Заветная мечта
	
	
	Аннотация. Иногда людям приходят в голову необычные сексуальные фантазии. Иногда они перерастают в навязчивую идею. Иногда становятся заветной мечтой. Иногда мечта даже сбывается, но вот последствия могут быть самыми непредсказуемыми. Мечта главного героя рассказа, англичанина, отправившегося отдыхать в солнечную Испанию, могла бы так и остаться мечтой навсегда, если бы не странное стечение обстоятельств, чуть не стоившее ему жизни.
	
	Осенью в Марбеллу* (Марбелла - маленький курортный город на юге Испании) я приехал не впервые. Еще в детстве я полюбил это сказочное место с первого взгляда - теплое даже осенью море, атмосферу полной расслабленности, тихую и размеренную обстановку и бесконечно широкие берега. Здесь по вечерам можно подняться в горы и наблюдать, как заходящее солнце отражается в окнах круизных лайнеров, направляющихся к Гибралтару и обратно. Еще мне нравятся нудисткие пляжи в окрестностях Марбеллы. Благодаря просторным песчаным берегам люди не сидят друг у друга на голове, а когда соседей по пляжу разделяет внушительное расстояние, можно не только загорать, но и пошалить с подружкой - никто тебя за это не осудит. Хотя, правда, и компанию тоже не составит, а значит и знакомиться здесь сложнее, чем, например, летом в Малаге. Так что я сделал весьма разумно, прихватив с собой в эту поездку девушку из Лондона.
	Бэрилл была безобидной блондинкой, причем блондинкой на все сто процентов. Это было, наверное, самое глупое существо на всей планете. Даже у моей собаки бывают перепады настроения, не говоря уже о характере. Но Бэрилл - женщина абсолютно без эмоций. Она могла делать в постели что угодно и с кем угодно, только попроси и наоборот ничего не делать, часами сидеть в одиночестве и читать книги. Даже занимаясь любовью, она запросто смогла бы не заметить, что ее парень давно ушел или даже "уступил место" другому. Зато я знал точно, что Бэрилл не сможет испортить мне отдых, даже если очень захочет. Я знаком с ней очень давно. У нее совсем мало друзей, а к сексу она относится исключительно потребительски, но зато без комплексов. Она не обижалась, если приятель, зайдя в гости, прямо с порога расстегивал ширинку, по быстрому кончал ей в рот, чмокал в щечку и убегал. Сам же я никогда не обижал Бэрилл, хотя и был невысокого о ней мнения. Рядом с ней я всегда чувствовал себя комфортно и в этот раз не пожалел, взяв ее с собой.
	Было солнечное утро, когда мы с Бэрилл пришли на нудисткий пляж и улеглись на теплый песок. Она, как всегда, читала, я же просто смотрел на горизонт, ни о чем не думая. Кроме нас на пляже расположилась молодежная компания и несколько уединенных парочек разных возрастов. Компания, похоже, была весьма игриво настроена, видимо легкие шалости этих ребят скоро перерастут в забавную групповушку. Жаль, что до них далековато, бесплатное шоу придется наблюдать, что называется, "с галерки".
	А тем временем вдоль берега в нашу сторону медленно шли два парня. Когда парочка приблизилась, стало заметно, что они о чем-то оживленно беседуют, причем тот, что повыше сопровождает движения периодическим почесыванием своего члена. Неудивительно, что от этих шалостей его член возбудился и хорошо виден издалека. Впрочем, по мере приближения ребят к нам стало очевидно, что пенис у него не просто стоит, он еще к тому же еще и огромного размера. По крайней мере, ясно, откуда у парня привычка почесывать член на нудистком пляже. Стоит ему принять боевую стойку, как на приманку таких размеров со всех сторон цепляются девочки.
	- Бэрилл, обрати внимание, какая у парня игрушка!
	- Да, такое я видела разве что на картинках. По крайней мере, меня таким толстым еще не трахали.
	Тем временем ребята подошли совсем близко и остановились. Меньший видимо что-то пытался объяснить "половому гиганту", отчаянно размахивая руками, а тот только молча улыбался, почесывал свои яйца и величественно покачивал своей толстенной колбасой. Его член не был очень длинным, но толщина-то!!! Мне казалось, что в диаметре он был никак не меньше четырех дюймов. Я смотрел на его член, как замороженный. Смотрел и представлял. Нет, представлял не то, как от трахает мою Бэрилл, не во рту его подружки и даже не в заднице его приятеля. Я представлял этот огромный член У СЕБЯ ВО РТУ!!! Я безумно захотел его отсосать. Бред какой-то! Я в жизни ничего подобного не делал и даже не желал, но сейчас эта навязчивая идея охватила меня с такой силой, что в пору задуматься, а не свихнулся ли я?
	
	По виду эти двое не были похожи на голубых. Они общались по-английски, это радовало. Вряд ли я нашел бы взаимопонимание с испанцем. Впрочем, какая разница. Не могу же я и в самом деле приставать к нему со своими домогательствами. Черт возьми! Я уже несколько минут смотрю на это исчадие ада и мысленно чувствую у себя во рту его головку, щекочу ее языком, обхватываю зубами, чувствую, как член начинает дергаться перед излиянием и вижу, как мощная струя горячей липкой спермы бьет мне в лицо, а потом я опять беру его в рот и сперма льется прямо мне в горло. . . Это какое-то безумие. Я, наверное, свихнусь от таких мыслей, если не отсосу у этого парня.
	Бэрилл с любопытством посмотрела на меня. Разумеется, мой член уже давно стоял в полный рост.
	- Тебе понравился его дружок? - Удивленно спросила она. - Слушай, давай я сделаю себе операцию, поменяю пол, пусть мне пришьют такой же. Будешь хотеть его хоть каждый день.
	- А тебе разве не понравился?
	- А тебе то, что с него? Ты же не голубой. А мне, не скрою, понравился, хорошая штучка. Можно пару раз попробовать.
	- Ну, так давай позовем его.
	- Ты с ума сошел! А вдруг он голубой. Буду выглядеть полной дурой.
	"Да уж, дурой - это точно, впрочем, ты и есть дура, - подумал я про себя - хорошая, добрая дура, можно сказать любимая дура, за то и люблю и берегу, что дура. Где мне еще такую найти. Ты просто бесценная дура. По крайней мере, я теперь наверняка знаю, как подобраться к этому парню".
	Кажется, ребята закончили спорить и пошли от берега в сторону дороги. Проходя мимо нас, "гигант" бросил косой взгляд на мой стоячий член, криво усмехнулся и двинулся дальше.
	Бэрилл, видя как мне не по себе, погладила мой член рукой. Затем, украдкой оглянувшись по сторонам, потянулась к нему языком. Я откинул голову и блаженно закрыл глаза. "Как хорошо, что ты рядом, - подумал я, - такая родная и безотказная". Но перед глазами по-прежнему стоял толстенный пенис. И стоило мне вообразить, как я раскрываю рот и обволакиваю его губами, резкий оргазм молниеносно охватил все мое тело. А Бэрилл послушно глотала сперму и ласково гладила мой живот. Что еще человеку для счастья надо? И дался мне этот толстый хрен!
	Осенью людей в Марбелле немного, а англичан еще меньше. И я особо не удивился, когда спустя два дня встретил того парня вечером в баре. Познакомиться в баре с кем угодно - никаких проблем. К тому же он узнал меня. Я не стал лукавить, и сам завернул разговор в нужное русло.
	- Подружку мою видел? Хочешь трахнуть?
	- Трахнуть, говоришь? Не знаю. Просить уж точно не стану.
	- Ну, так я тебя прошу, вернее она просит. Так что пиво за мной.
	- О-Н-А просит . . . Тоже мне фанаты Дика Дигглера! Ладно, тащи свою подружку, вставлю ей на долгую память.
	Я рассказал ему, как нас найти. Через час он обещал зайти.
	
	Вернувшись в отель, я разыскал Бэрилл.
	- Помнишь парня с толстой колбасой?
	- Забуду не скоро, а что?
	- Хочешь его трахнуть?
	В глазах Берил заиграли огоньки.
	- А что, можно?
	Иногда Бэрилл просто поражала меня своей невинной наивностью, и я улыбнулся.
	- Он сейчас зайдет. Пошли в номер.
	Парня звали Джон. "Наверняка Смит", - подумал я. Он проигнорировал столик с бутылкой Cava и бодренько ущипнул Бэрилл за попку. Не прошло и минуты, как Джон поставил мою подружку раком на кровать и по гвардейски плюнув в ладонь и, потерев ей свой член, с размаху всадил ей по самые яйца.
	Бэрилл заорала не своим голосом, но явно не от боли, а от удовольствия. Я хорошо помню, что ее влагалище не было узким, по крайней мере, мы с одним парнем пару раз имели ее двумя членами в одну дырку сразу. Так что за Бэрилл я не боялся. Быстро достав своего дружка из штанов, я обошел кровать и поднес его к губам подруги. Однако Джон так зверски раскачивал девушку, что поймать губами член она не могла. И я принялся потихоньку его дрочить.
	Бэрилл вскоре неистово завыла, резко завиляла задницей, а затем громко заверещала. Джон не ожидал такого быстрого оргазма, вынул из обессиленного тела член, помял его немного и снова прижал Бэрилл к себе. А как только она снова обрела способность раздвигать ноги, перевернул на спину и лег сверху. Джон обеими руками схватил Бэрилл за задницу и, навалившись всем телом, вновь вонзил в нее член. Сделав всего пару движений, Джон зарычал и тяжело дыша начал кончать прямо в мою подружку.
	Придя в себя, он встал, и я тут же занял его место. Войдя Бэрилл во влагалище, я тут же почувствовал знакомое жжение от чужой спермы. Желая побыстрее кончить, я вынул член, поставил Бэрилл раком и резким движением еще раз вошел в нее. И тут произошло неожиданное - сперма из переполненного влагалища брызнула в разные стороны и даже попала мне в глаз. "Интересно, сколько же он ее туда излил?"
	Наконец я начал кончать. Бэрилл оттянула свой оргазм и кончила со мной вместе. Я медленно вынул член из ее влагалища, а затем также медленно сунул его назад, наблюдая замечательную картину, как смесь спермы со всех сторон выдавливается из влагалища и течет по бедрам Бэрилл.
	- А Джон ведь удрал, - сказала она.
	- Черт возьми, - выругался я, а про себя подумал: "Мечта не сбылась - теперь опять начинать все сначала".
	- У тебя были на него планы? - спросила Бэрилл.
	- Да, - признался я, - в жизни ни разу не брал ни у кого в рот, а тут переклинило, сплю и вижу, как сосу ему член. Бред какой-то.
	- Сказал бы ему, может он согласился бы.
	- Просто так - вряд ли. На голубого не похож. А под обстановку, видишь - не получилось - очень уж шустрым оказался.
	- Сказал бы мне, что-нибудь придумали бы. Ты уходишь?
	- Да, пройдусь немного, выпью пива. Ты где будешь?
	- В нашем ресторане. Тут одна дамочка меня в постель тянет. Ну, а я не знала, как ты к этому . . . Ну, в общем, я не хотела тайком от тебя.
	- Ты просишь у меня разрешения? Глупенькая, иди смело к своей подружке. Если конечно, ты сама этого хочешь.
	- Сама . . . Не знаю, может быть, и хочу, а может и не очень. Но она хочет меня безумно. Ты же знаешь, Для меня это гораздо важнее.
	Да, для Бэрилл это всегда было важнее - доставлять радость ближнему. Для меня это тоже было важнее. Всегда было важнее, но не сейчас. Мне плевать, что Джон хочет, а чего нет. Пососать бы ему один раз, и пошел он на хрен со своим членом, недоумок самодовольный!
	
	Уже стемнело. Я шел по пустынной набережной и старался думать о чем-нибудь постороннем. Интересная ситуация получается - по ночной Марбелле разгуливает маньяк, охотящийся за толстыми членами. Обладателям трехдюймовых игрушек и толще власти рекомендуют отказаться от прогулок в вечернее время. Я усмехнулся и именно в этот момент почувствовал удар по голове. В глазах потемнело, и я бесчувственно опустился на траву. Последней моей мыслью было восхищение, как быстро в Испании ловят маньяков. И как по-испански сказать "я невиновен"? "soy virgini"? Наверное, это неправильно. Плохо я знаю испанский.
	Очнулся я, лежа в кустах. Руки были связаны, но голова почти не болела, видимо удар был не сильным. Открыв глаза, я увидел то, что меньше всего ожидал увидеть. У меня перед носом торчал огромной толщины член.
	Все! Это точно паранойя! Я зажмурился, с ужасом соображая, что дурдом до конца жизни мне гарантирован.
	Но вскоре мне пришлось убедиться, что с головой у меня все в порядке. Когда я открыл глаза во второй раз, знакомый английский бас быстро меня отрезвил.
	- Давно не виделись, приятель! Ты ничего не забыл? Девка твоя, говоришь, хотела меня? Бабушке своей мозги втирать будешь! Ты же, как хер мой увидел, сам не свой сделался. Девку твою трахнуть, а потом и тебя за одно? Этого ты хотел, пидар гребаный? Так знай, я - не пидар и в жопу только баб трахаю. А тебя, козел, я в рот трахать буду, открывай пошире, да живее, пока я тебе зубы не выбил.
	С этими словами он схватил меня за волосы и потянул к себе. Предмет моей заветной мечты с размаху влетел мне в рот и уперся в горло. Я едва не задохнулся. Сильными толчками Джон трахал мой рот, а я только успевал заглатывать воздух. Наверное, где-то в глубине души у меня и проскакивала мысль о долгожданном удовольствии, но думал я сейчас об одном - как бы живым уйти отсюда, а кроме стыда и унижения ничего не испытывал.
	Джон схватил меня за челюсть и своей огромной ручищей сжал свой член сквозь мои щеки. Громко рыча, он сделал несколько медленных движений, но тут же вырвал член из моего рта и его сперма полетела в кусты.
	- Извини, дорогой, - сказал Джон, вытирая свой член ладонью, - кончать в рот не договаривались. Если не согласен, где меня найти, знаешь - повторим. Но лучше, обходи меня десятой дорогой. Все, привет девке твоей! Пока.
	Джон ловким движением срезал веревку на моих руках и исчез в темноте.
	Спустя десять минут я медленно шел по набережной в сторону отеля, проклиная тот день, когда я впервые увидел этот чертов хрен. Какой дурдом! В этом пустынном курортном городишке завелись целых два маньяка и один другого опередил. Кто же все-таки победил? Кретин, у которого сбылась заветная мечта? Или другой кретин, вовремя обезвредивший кретина первого?
	
	А почему он в рот не кончил? Что он сказал? "Не договаривались". Вот бред. Хорошо, что со мной здесь только Бэрилл. Ей я могу рассказать все, что угодно. Только бы ребята в Лондоне не узнали. Какой же я идиот!
	Бэрилл встретила меня на скамейке у отеля.
	- Как твоя подружка? Ты ее уже ублажила? - Спросил я.
	- Черт с ней! С тобой все в порядке? Как ты себя чувствуешь? Ты . . . Ну, прости меня, я, наверное, сделала глупость . . .
	Смутная догадка начинала созревать в глубине сознания, но бардак в голове не позволял мне думать.
	- Прости? За что? Что ты несешь?
	- Ну, ты же хотел. . . Я же говорила, что смогу что-нибудь придумать. И вот. . .
	Я второй раз за вечер почувствовал, как земля из-под ног уходит и, потеряв сознание, упал на траву.
	Через час мы с Бэрилл сидели на балконе и пили шампанское, от которого совсем недавно отказался Джон. Моя подруга рассказала, как, расставшись со мной и зайдя в ресторан, она обнаружила там Джона с бокалом пива, как посвятила его в мою тайну и как договорилась разыграть меня. Вот только Джон немного переусердствовал с насилием, но это я переживу.
	- Ну а все-таки, почему вы договорились о нападении, почему не сделали это как-то по мирному, ну я не знаю, как, но зачем было насиловать меня?
	Немного помолчав, Бэрилл ответила.
	- Мы знаем друг друга много лет. Я никогда не вмешивалась в твою жизнь, как в прочем и в жизнь моих друзей. Может быть, поэтому я всем вам нужна. Но сегодня я поступила по-своему. То, что ты захотел, тебе было не нужно, это всего лишь минутная дурь, которая скоро прошла бы. Ты же не испытываешь страсти к парням, ты - не гей. Это мне одинаково хорошо и с женщинами тоже. Сегодня ты получил по голове, свершив свою мечту. И я уверена, что никогда в жизни ты больше не захочешь взять у кого-нибудь в рот. Ты себе почти все позволяешь, но пусть у тебя будет хоть одна запретная тема. Я сделала это только ради тебя. И прости меня, если обидела.
	Я допивал из своего бокала и думал.
	- Знаешь, мне, наверное, многие завидуют, завидуют, потому что у меня есть ты, - сказал я ей и нежно обнял свою любимую дурочку.