	Категория: Инцест
	Автор: Ам. Нет
	Название: Мама стала шлюхой по моей просьбе
	
	
	Эту ночь я помню как сейчас.
	Началась она нелепо и странно.
	Я вернулся из школы домой и застал маму... в постели с незнакомым мужчиной.
	Два года назад мы уехали от нашего несчастного пьяницы отца.
	Мы переехали в другой город, я пошел в новую школу, в шестой класс, а мама стала работать, как и раньше,  медсестрой в больнице.
	И все у нас было хорошо.
	И вот этот мужик...
	Мама выгнала его тут же...Оделась в халат.
	Плакала... и просила у меня прощения.
	Потом мы с ней сели на диван...
	Она рассказывала мне, как ей трудно живется... без мужчины... просила меня понять ее, простить.
	Она была со мной так откровенна, как никогда раньше.
	Она отвечала мне, как взрослому. Мне стало ее жаль...
	Ведь она не такая уж и плохая. Она моя мама...
	Просто она хотела получить немного удовольствия.
	Она уже старая. Этим летом ей исполнилось тридцать восемь.
	Но она еще такая  красивая...
	Я стал гладить ее по голове, по плечам...
	А потом обнял ее. И поцеловал в щеку.
	И сказал, что ни капельки не сержусь на нее.
	Мама посмотрела на меня большущими своими глазами, мокрыми от слез.
	И сказала...
	-Ты мой самый лучший мужчина, самый нежный...
	И тоже поцеловала. Сначала в шею, потом в губы...
	И "это" случилось.
	Мне было сначала очень неудобно. Особенно когда она раздела меня и любовалась мной... голым
	И сняла халат.
	А я рассматривал у нее... между ног... И целовал там всё...
	Там все было такое мокрое, горячее...
	А потом она попросила меня лечь на нее...
	И у меня всё получилось.
	Было очень приятно и немного щекотно...
	А потом я лежал рядом с мамой...
	Она снова плакала и просила у меня прощения, говорила, что она плохая, что совратила собственного сына, что она "шлюха" и презирает саму себя...
	А я говорил, что люблю ее и буду любить всегда.
	И спросил, кто такая "шлюха"
	Она удивилась, что я этого не знаю, и объяснила мне, что "шлюха" это женщина которая занимается сексом с мужчинами.
	Я сказал, что, наверное, все женщины делают "это" с мужчинами и ничего стыдного в этом нет. Наверное, многие женщины - шлюхи.
	Тут мама засмеялась.
	И спросила,  было  ли мне противно смотреть, как она... лежала под этим мужиком, ее коллегой с работы?
	А я ответил, что мне было  интересно.
	-Интересно? Что именно тебе было интересно? - шепотом спросила меня  мама
	-Как он... вставлял в тебя... свою писю...
	-У мужчин это называется член...
	-Член?
	-Да. А "вставлять" называется "любить" или "трахать". Так тебе было интересно смотреть на это... ?
	-Да. - ответил я ей на ушко.
	-И что ты почувствовал, когда увидел... нас со стороны?
	
	Я долго не мог ответить... молчал... Мне было неловко.
	-Ну скажи, малыш, скажи мне! Что ты почувствовал?
	Я ответил ей на ушко...
	-У меня вот  тут... стало твёрдо...
	Я положил мамину руку на свой начинающий вновь твердеть .. член.
	Она тихонько сжала его ладонью и поцеловала меня..
	-Тебе понравилось как он ... трахал твою маму? - тихонько спросила мама
	-Да - так же шепнул я в ответ.
	-И твой член стал твёрдым, когда ты смотрел на меня?
	-Да... Это  плохо?
	-Это очень хорошо! - засмеялась мама , - это значит, ты у меня настоящий мужчина!
	Я обрадовался!
	-Мамочка,  я могу тебя по секрету попросить кое о чем?
	-Конечно! После сегодняшнего вечера... после того, что у нас было... Мне кажется, у нас друг от друга больше нет секретов!
	-Мама, ты можешь это сделать еще раз... для меня?
	Мама затихла.
	-Что сделать?
	-Еще раз.. с мужчиной... Чтобы я смог на вас как следует посмотреть?
	-Ты хочешь посмотреть как ... как меня... трахает... мужчина?
	-Да!
	-То есть, ты хочешь, чтобы я стала бы ... шлюхой?
	-Очень, мамочка!
	Она посмотрела на меня, как мне показалось, восхищенным взглядом.
	-Сына, мне кажется у нас с тобой начинается совершенно новая жизнь, а?
	И у нас началась совершенно новая жизнь.
	Мама стала приглашать мужчин к нам домой...
	А я за ними наблюдал со своего оборудованного "поста наблюдения" на антресолях.
	Я лежал там на старом матрасе и смотрел за происходящим в дырочку, которую сам же и просверлил в дверце, и не дыша  смотрел, как мою маму трахают...
	
	Мама с очередным ухажером пила вино, закусывала...
	А потом они ложились в постель..
	Я видел как мама ласкала незнакомца, как брала у него в рот член, сосала его...
	А потом она ложилась под мужчину...
	О, я с трепетом смотрел, как извиваются его ягодицы! Как он старается сильно и резко вогнать в маму свой член...
	Меня восхищали мамины пухлые ноги, широко разведенные в стороны...
	Мне были видны ее грудки, расплющенные тяжелым мужским телом...
	Мама, зная, что я не отрываясь смотрю на них сверху, старалась, чтобы мне было бы видно получше...
	Она смотрела в мою сторону, она подмигивала мне...
	Там, на антресолях я услышал, как мама матерится...
	У меня член едва не взорвался, когда  мама попросила одного из мужиков  "выебать ее как следует!"
	Мне пришлось срочно вытаскивать свое "оружие" из брюк и неистово дрочить! И лишь когда сперма, брызнув в лицо, залила мне живот и грудь, я немного успокоился!
	Когда очередной мамин "ёбарь" (я уже узнал и это запретное и такое волнующее слово!) уходил, мама спешила в душ, а потом снова в постель...
	Потому что на нее, словно дикий зверь набрасывался родной сын!
	
	Она, смеясь, ложилась на ее теплую после любовных утех с мужиком, постель и разводила свои прекрасные ножки, позволяя мне как можно глубже проникнуть в нее!
	Я трахал это послушное, податливое тело и восхищался маминой доступностью!
	Я осыпал поцелуями мою родную шлюху и никак не мог ею насытиться! 
	А мама лишь посмеивалась над моей ненасытностью и - любила меня, любила!
	Моя мамочка, моя шлюха родная!