	Категория: Фантазии
	Автор: Параноик
	Название: Проснись дорогой
	
	
	Я находился в полутёмной комнате, в углу горела свеча, но её свет был на столько  тусклым, что я не мог нормально рассмотреть комнату. Я видел лишь большую кровать,  накрытую красной простынёй. Слышался детский смех, но я не видел в комнате  не одного ребёнка. Нежный голос позвал меня... - возьми меня... 
	- Кто здесь? - спросил я. но ответа не последовало и я услышал лишь чьё то не  ровное дыхание. Вдруг кто то схватил меня за ногу, я вздрогнул и посмотрел вниз.  
	Это оказался маленький мальчик лет 3, он смотрел на меня и улыбался, а в глазах  его была страсть. Да именно страсть, так смотрела на меня моя девушка, когда мы  с ней занимались сексом. От такого взгляда я растерялся и спросил у мальчика...  
	- где твоя мама? 
	- выеби её, пожалуйста. - проигнорировал мой вопрос мальчик. Потом он взял  меня за руку и повёл к кровати, я совсем не сопротивлялся и покорно шёл вмести  с ним. Он посадил меня на кровать и сказал... 
	- жди здесь. Она скоро придёт. 
	Я покорно кивнул и остался ждать. Правда долго ждать мне не пришлось.  
	Откуда то из темноты вышла девушка небесной красоты. В ней было что то  восточное и загадочное. Она подошла ко мне и поцеловала меня, мои руки  оказались на её талии, от наслаждения я закрыл глаза, а когда открыл их  вокруг меня уже не было этой полутёмной комнаты. Правда рядом со мной  стояла эта девушка и я продолжаю её обнимать. Лёгкий ветерок обдувает  меня, а моя одежда странным образом исчезла, я оказался на зелёной поляне.  
	Рядом течёт ручей, в вдалеке виднеется лес.  Странная девушка, которая  кстати тоже без одежды, ещё раз целует меня. Мы вместе опускаемся на  колени, мой член мигом встаёт и она опускает свою руку к нему. Она  опускает свои глаза и смотрит на него. Затем откидывает меня на землю  и нежно берёт мой член в рот. Я ощущаю тепло, её движения быстры и  в тоже время нежны и ласковы. Я чувствую как огромная сила накапливается  во мне, но когда я почти кончил, она отстраняется. Потом сама ложиться  на спину расставляет ноги. Я только сейчас замечаю, что волосы на лобке  у неё фиолетовые, но я не обращаю на это особого внимание и прижимаюсь  своими губами к её киске. От неё исходит сладкий аромат и  я начинаю её  ласкать языком. Затем я приподымаюсь и вхожу в неё своим членом. Мы  встречаемся взглядом.  Её глаза пристально смотрят на меня. Я пытаюсь  понять какого цвета глаза. Создаётся впечатление, что они постоянно  меняют цвет. То они синие, то зелёные, а через секунду уже кроваво  красные. Вскоре я перестаю об этом думать, а мои движения становятся  быстрее. Тут мы отрываемся от земли и взлетаем к облакам, а я шепчу... 
	- я люблю тебя... люблю... 
	тут всё вокруг исчезает. Я открываю глаза и вижу перед собой свою жену,  которая произносит... 
	- дорогой, ты уже проснулся?  
	- да, дорогая. 
	Тут она целует меня и встаю и одеваюсь... 