	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Alex
	Название: Вечер
	
	
	Тем пятничным летним вечером я решил хорошенько оттянуться с друзьями. Мы набрали выпивки и закусона.  Я знал, что с нами будут девушки, так что пришлось прикупить и вина. После того, как мы отнесли весь хавчик к Пахе на хату, мы решили прошвырнуться по городу и подцепить каких-нибудь шлюх. Нам повезло, Ринат встретил двух знакомых длинноногих девчонок. Одна была рыженькой - Маша, в коротенькой юбочке, а вторая брюнетка - Света, но ее бюст от этого не переставал быть таким манящим и сексуальным, так и хотелось засунуть ей руку в трусики (конечно, если в тот момент они на ней были). Мы не стали бродить долго по городу и отправились сразу же к Пахе. Сначала девчонки строили из себя недотрог, но по мере того как бутылки с вином начинали пустеть одна за другой, они становились все развязнее. Светка так и повисла на Ринате, а он то и дело то проводил своей левой рукой по ее груди, то опускал ее ей под юбку. Мое же внимание было устремлено на Машу. У нее была загорелая кожа, стройные ноги, а из-под топика виднелся черный бюстгальтер. Мы и не заметили, как Ринат отлучился со своей "подружкой", помниться он сказал что им надо пойти в ванну помыться. Мне в голову ударило вино, и я сказал, что пойду полижу на диване.  
	"Я с тобой", - сказала Маша, и направилась со мной. Мы прошли в зал, и я сел на диван. Маша села мне на колени и погладила меня по члену. Я был в облегающих джинсах и черной футболке из-под которой как два больших холма выпирала моя грудь. К тому времени я уже два года ходил в спортзал, так что с физической формой у меня было все в порядке. Потом она положила руку мне на грудь и медленно стала ее опускать к животу, при этом выполняя круговые движения. У меня наступила сладкая истома. Когда ее рука коснулась моей ширинки, я почувствовал что мой член вот вот вырвется наружу. Маша взялась за низ моей футболки и медленно стянула ее с меня. Я тем временем снял с нее топик. Ее грудь была просто обворожительной в этом черном белье, и это еще больше завело меня. Взору Маши открылась моя рельефная грудь и живот, она тут же прильнула к ней губами и начала водить по ней языком, но когда она начала целовать в засос мои соски я чуть было не отправился на седьмое небо, но вовремя себя сдержал, а она тем временем продолжала целовать уже мой живот. Я расстегнул ее бюстгальтер, и моему взору открылась прелестная грудь с бурыми набухшими сосками. Она потянулась к моей ширинке и с игривым выражением лица начала высвобождать мой трепещущий член. Я же стянул с нее трусики, не снимая юбки. Маша, пристав на колени, взяла руками мой член и направила его на себя. Она аккуратно начала опускаться вниз. Я почувствовал, как моя плоть коснулась чего-то горячего. На лице Маши отразилась частичка боли, а мой член уже полностью был в плену ее влагалища. Я сделал одно движение, на которое она ответила протяжным стоном. Ее локоны переливались в интимном свете лампы, грудь то вздымалась, то опускалась. 
	Маша, тяжело дыша, вертела головой из стороны в сторону. Я обхватив ее руками поцеловал в губы, а в ответ только услышал стоны благодарности. Ее помутневшие глаза были прекрасны, она изгибалась так грациозно, что я смотрел на нее как завороженный. Нет ничего прекрасней женщины, которая находится в объятиях экстаза. Я не заметил что под впечатлением всего увиденного перестал двигаться, а Мария продолжая постанывать и дыша еще тяжелей, двигалась на мне. Ее движения начинали ускоряться, в криках любви был слышен хрип. И тут она вся изогнулась, и я почувствовал, как ее влагалище охватили конвульсии, не выдержав, я начал вливать свою сперму в ее бездонное влагалище, а Мария с криками повалилась на меня. Не знаю, сколько мы так лежали обнявшись. Я очнулся от того что Маша играла мышцами влагалища, то, сжимая то, освобождая мой член, который уже почти приобрел прежнюю силу... 
	To be continued...  