	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: А. Воскресенский
	Название: Морские истории
	
	
	Вот... почему я не еврей ? 
	И значится - был лапоть, есть лапоть и лаптем помру?
	Чего это я про иудеев? Да женщины у них -настоящая находка для любого русского, а вот мой дядюшка,папин брат, этого так и не понял.
	Тетушка Алла, его (уже бывшая жена), по- внешности ярко - выраженная еврейка, впрочем я не копался в ее родословной, но...живет сейчас благополучно, в Израиле. Помните шутку у КВН- щиков... ты еврей, а я -не смог...так это про меня.
	
	Вот я тут сижу, блин,и ностальгирую, мягко говоря, левой рукой,сокрушаюсь по своей национальности попутно, и про жизнь,которая сложилась бы как-то иначе.. если бы...
	
	
	Мне стукнуло 12, и я закончил стал - быть 5-й класс....
	Лето.... Меня отправляют на первую смену в лагерь. Мамочка первый раз оставляет меня без своей опеки, Ништяк!!! Правда мне навязывают в нагрузку двоюродную сестричку Сонечку, тети Аллину дочку, девяти годков, но такова уж цена моей свободы.
	Летим самолетом до Москвы, потом нас грузят в автобус и везут через какие-то Подлипки, и оттуда - в лагерь, где-то там рядом.
	Раскидали нас в разные отряды, понятное дело - разного возраста мы. Сонька маленькая совсем, плакала каждый день,я ее утешал как мог, злился,что меня приставили к ней,но что делать- братский долг, приходилось уделять ей время,а времени не хватало- линейки, кружки.,игры,танцы, девочки...... Через недельку глядишь Сонька попривыкла, появились подружки, и мне полегчало...а то в отряде уже стали дразнить нянькой.
	Все шло в лагере шло своим чередом... 
	
	Впервые я пристально заинтересовался женским полом. Как - то вдруг. Девчонки нашего возраста на голову выше, на меня мелкого еще, не обращали ровно никакого внимания. На танцах пригласить кого-либо было слабО..., но вот однажды я решился! Подошел,что-то робко буркнул, шеркнув ножкой,...и, о! чудо! она пошла со мной ! Девочка!
	Танцевали, естественно на пионерском расстоянии, (ну дык пионеры - жа), она возвышалась надо мной,как минарет, а я старательно старался передвигать копыта в такт музыке, глаза на -тапки и заодно на ее загорелые коленки.
	А что больше всего запомнилось...запах...терпкий запах девчачьего пота. Вот он- чудный миг моего взросления ! Во мне проснулся мужчина...по крайней мере зашевелился,в шортах.
	И следующей же ночью я неумело мял свою мелкую письку, которая в руках стала крепнуть и подрастать до неожиданных для меня размеров. 
	Способ онанизма я почему-то избрал весьма оригинальный - катал свою колбаску между ладоней и это приносило мне совершенно новые интересные ощущения.
	Одним из следующих неизбежных последствий бурления гормонов стали регулярные подглядывания за девчонками.
	Объектов наблюдения было два - туалет типа сортира (по буквой ЖО), и душевые.
	Первый эксперимент с сортиром с треском провалился...
	Как-то прокрался я за нужник и прильнул к щели, старательно прокорябанной моими предшественниками...
	За стеной шось шуршало...значит кто-то есть,... ага! Ну - ка,ну-ка....!
	Не успели мои глаза адаптироваться к темноте внутри клозета и что либо ухватить,как раздался истошный вопль... Девочки!!!! Подглядывают!!! (Это они оказывается выставляли охрану от просмотра своих сокровищ -твари!).
	Ну че ? Чесанул я как заяц вдоль забора лагеря и через него - прыг! (и как мне это удалось ?- высоченный был забор), наверное мировой рекорд поставил... 
	
	Затаился в кустах, серчишко бъется.
	Наверное с пол часа так и сидел.
	Со вторым объектом, с душевыми, мне крупно повезло - эту золотую жилу отрыл пацан из моего отряда, который подружился с парнем из местных,а тот в лагере кем-то работал. Этот местный, как оказалось, регулярно злоупотреблял своими служебным положением..
	К будке,которая и была вотчиной этого пари, и где хранились всякие лопаты-метлы, примыкали душевые, и между стенами было небольшое пространство в пол -метра шириной.
	Попасть в этот лаз можно было только из будки, в стене которой для удобства проникновения хозяином были аккуратно выломаны пару досок.
	Конспирация была стожайшей - нас предупредили, что нельзя не то что разговаривать и чихать- пердеть,а только ходить на цыпочках!
	Купание в лагере происходило строго по расписанию, отряд за отрядом, девочки - потом мальчики, под присмотром вожатых,которые уже одним своим суровым видом разгоняли юных вуаеристов, желающих приобщиться к прекрасному путем заглядывания через верх душевых кабинок,а тех,кто все же решался на подвиг, строгие наставники щедро награждали подзатыльниками и потом всячески стращали и стыдили.
	Так вот, пролезли мы в этот закуток, доски за собой - на место, темень.....только свет пробивается через щели коряво приваренных металлических листов на протяжении десяти метров.
	И вот мы - зрители волшебного иллюзиона - просто прилипли к амбразурам ! 
	Это было еще то шоу !.
	Куча девчачьих тел, близко - на расстоянии руки! Риска - никакого, нас просто не было видно в темноте
	Здесь будто собрались в одном месте все нимфы, неяды с русалками вперемешку... и лысенькие, и волосатенькие (их больше всего ценил хозяин заведения- паря лет 15-ти), и с сиськами маленькими и большими,и попки -распопки,и уже совсем жопы...всякие. Вакханалия женской красоты! Писец! Офихеть - не встать. Я не буду описывать все в подробностях, уж простите.
	А вот как-то вечером тащит меня туда друг с бешеными глазами... иди скорее!!!
	Прибегаем к этому парню, в его апартаменты и - нырь к душевым...
	А там наши вожатая с вожатым купаются... вместе ! Голые оба, смеются!
	Это было конечно цирк - видеть наших наставников без трусов!
	Спинку друг другу трут....и тут нашу вожатую начинают лапать,целовать...
	Бааалин! Мы замерли..
	Двое медленно гладят друг -друга под струями воды..
	И его руки тискают ее полную задницу,сиськи, письку волосатую трут.
	А она -его яйцами поигрывает и палкой....ого! нифига се размерчик1
	И такие красные рожи у обоих!!!
	Вот она нагибается и он, обняв ее сзади, вставляет в нее чего ?- здорооовую свою колбасину!
	И началось! Стоны - охи- вздохи! 
	Люди занимаются этим пресловутым...сексом.....близко-близко...туды -сюды, есть красный шапочка - нет красный шапочка.
	Ех! Ну... оно и понятно - процесс пошел...и это тоже не буду все это вам расписывать.
	Чать вы видели....Или слышали..
	
	
	И вот так - до конца смены большая часть свободного времени уходит на дежурство у душа и безудержное дрочение.
	
	Помню, встречая девочек из лагеря, мы переглядывались и ржали, тут же представляя, как они выглядят натюрель, охальники юные.
	Расскажу еще только...- однажды привели девчонок из отряда Соньки....
	И вот вижу я среди кучи голых девчонок свою Соньку - маленькую,гладенькую и вдруг понимаю какая она у меня ладненькая... смуглая кожа, округлая попочка,.... настоящая красавица- сказочная принцесса!
	И что - то даже не по себе стало... А ведь я видел ее так не раз голышом, правда, она была помладше...до школы, я даже (чего греха таить) пытался играть с ней в некую сексуальную игру. Игра была придумана моим не по годам озабоченным другом, когда мне поручали присматривать дома за Сонькой.
	Она состояла в том, чтобы спрятать пуговицу, и потом обыскивать друг - друга ( мы друг - друга есесьно для проформы, а вот девчушку - шмонали капитально),причем заглядывали во все места. Естественно мы стягивали с нее трусики быстренько и раздвигали маленькие ее половые губки,чего-то там рассматривая. (знакомились с женской анатомией). Никакой пуговки мы там естественно не находили. А ребенок терпеливо по - партизански молчал, сжимая пуговку в потной ручке и потом радостно визжал,- я выиграла! Вот она!
	Так вот...стоит под струями воды куколка - Сонечка, такая аккуратная, с уже женственными вполне очертаниями, что не можно глаз отвесть.
	
	Потом уже в палате, перед сном, закрывая глаза,я снова видел ее повзрослевшее тельце,такое волшебное, завораживающее, а в ушах еле слышно шуршала вода.
	Шум душа за стеной для меня до сих пор один из самых сексуальных з звуков (к слову)...
	Вот так и за этими развлечениями быстро пролетела смена, было страшно жалко уезжать...от этого всего.
	Мы вернулись домой.
	
	Дома нас ждали радостные мамы, и куча всяких вкусностей.
	Через неделю прибежала тетя - вся никакая, и я, играя в комнате,слышал, как за стенкой она рыдает, а мама ее успокаивает. Они о чем-то долго -долго шептались.
	В итоге тетя Алла тогда осталась ночевать у нас.
	Наутро мама объявила, что отправляет меня с тетей и Соней вместе на море.
	Море!!! Я никогда там не был. А компания сестры меня,понятно, нисколько не тяготила. Напротив !
	Ура!!!!
	Зело -борзо я уложил я свои пожитки в рюкзак, не забыв при этом свой новый фотоаппарат (" Школьник" - широкопленочный такой, выпускался раньше, я умудрялся делать даже приличные по качеству снимки) и пару пленок впрок.
	А вечером, уже сквозь сон я слышал как ругаются в кухне мама с отцом.
	Блядища твоя Алка!- орал отец,- ни одного мужика не пропускает!
	Ты если будешь продолжать пьянствовать, как твой братец, тоже получишь рога,-кричала ему мама в ответ...
	Я так и заснул под глухие отзвуки их перебранки, мне снились море, солнце... и дядя Боря с рогами... Бррр!!!
	
	Утром самолет унес нас в Москву, потом пересадка в другой ераплан - и вот уже Симферополь...
	Оттуда долго ехали на такси, мы Сонькой наперебой обсуждали ландшафты Крыма, а тетя Алла всю дорогу молчала, о чем-то о своем невеселом думая.
	То место, куда мы приехали называлось Судак, прикольное название, правда?
	Судак...мой любимый Судак...рай земной...
	
	Поселились мы в частном доме у одной бабки, втроем в комнате. 
	Дело было уже позднее и мы сразу уложились спать, мне достался старый продавленный диван, а тетя с сестрой заняли по скрипучей кроватке, кто помнит такие? - на пружинах, железные.
	Утром меня разбудила тетя Алла, - вставай! Море проспишь!
	Голос у нее был уже совсем другим - веселым, тетя улыбалась.
	Мы на пляже. Вот и море! Какое оно лазурное, безбрежное и тьфу блин -соленое !
	Я качаюсь на волнах, Сонька рядом, счастливая, брызгает мне в харю...Тетя Алла в красивом бикини и в большой шляпе красуется на публике.
	Кругом барахтается народ кто в чем - в плавках,семейных трусах,цветастых купальниках..
	Столько женщин! Я уже со знанием дела обстоятельно разглядываю их фигуры...вот колышащиеся груди толстухи, худые волосатые ноги при этом, а вот девушка с точеной фигуркой.... И кругом! Кругом! Женщины! Женщины! Масса новых впечатлений! 
	Сказка! 
	Так прошел первый день на море..
	Но почему- то дома тетя сокрушенно вздыхает... пляж грязный стал, народу тьма! 
	Завтра мы пойдем в другое место!-заявляет она решительно- и только одно условие - не ныть! -идти далеко. 
	И наутро мы потопали.... Мимо крепости ( интересная такая местная достопримечательность), по горной дороге.Долго шли, устали,Соня начала канючить. Сделали привал в теньке,попили.
	Дошли до Нового Света,знаете- там шампанское неплохое делают (советую попробовать- не пожалеете, да и вино у них нехилое ). Еще сделали привал. 
	Потопали опять. Места конечно обалденные кругом- природа- отпад! Вот пришли,еле живые уже - уютная лагуна,песочек и... несколько десятков совершенно голых людей!!! Етиш-фетишь!
	Мы с Сонькой рты открыли...
	-Мам, а почему они все голые?
	-Им не стыдно ???
	-Это нудисты, - улыбнулась тетя, - а не стесняются они потому, что ничего постыдного в человеческом теле нет. Мы тоже будем так загорать.
	-Мы ? Голые ? -переглянулись мы с сестрой. 
	У Соньки ее карие глаза совсем круглые стали.
	-Конечно!Мы же пришли на их пляж- нельзя нарушать их правила. В одежде мы будем выглядеть просто неприлично.
	- Ну и что застыли ? Быстренько раздеваться и в море! - тетя решительно скинула сарафан, без тени смущения расстегнула верх купальника, обнажив приличного размера грудь, стащила трусики -все это за несколько секунд и, сверкнув круглой попой, побежала в море, - а ну, за мной!
	
	Стараясь не глядеть друг на друга, мы быстро скинули нашу одежку и ринулись с визгом за ней.
	Море приняло нас в свои нежные теплые объятия....
	Вот это было совершенно новое ощущение -купаться в море нагишом! Кто это пробовал, скажет как непередаваемо, когда вода колышет,извините, яйца!
	Это и есть единение с природой...
	
	Мы плескались как три дельфина в лазурной бухте...такую воду я больше нигде не встречал... прозрачная, чистейшая - просто чудо какое- то!
	Накупавшись до икоты, мы улеглись на покрывало, попами кверху и я естественно стал изучать окружающий контингент, благо никто не мешал. 
	Рядом с нами живописно расположилась группка из двух женщин с детьми.
	Их тела были уже шоколадного оттенка, этакий ровненький загар по всей коже. Смотрелось это очень даже высокохудожественно. Дети,мальчик и девочка, лет пяти, увлеченно играли в песочек у воды, а женщины вполглаза присматривали за ними. Широко раздвинутые бедра одной из сидящих мамаш просто приковали мой взгляд - светлые волосы на лобке коротко пострижены, а губки ( те самые губки ) вообще наголо выбриты. А когда она легла, перевернувшись на живот, ее прелести предстали уже в другом ракурсе, к моему поросячьему восторгу - такая раковина, с простым на вид обрамлением, но,по-всему- с богатым внутренним содержанием...
	Чуть подальше возлежали две тетки среднего возраста, прикрыв попы полотенцами, и я терпеливо ждал, когда они пойдут купаться,чтобы рассмотреть их подробнее.
	- Красножопые,- рассмеялась тетя Алла в тот момент,когда тетки наконец пошли к воде.
	Оказывается не я один рассматривал отдыхающих...
	Действительно - попы у женщин были красные -красные !
	-Это нудисты так называют новичков на пляже, у них сразу же обгорают участки тела, которые обычно скрываются под купальниками, -пояснила она. Вам тоже нужно прикрываться, - тетя накинула на нас полотенца. 
	- Я то человек привычный, а вот вы запросто обгорите. 
	Наблюдая отдыхающих на пляже, насколько мне было доступно с нашего лежбища, я отметил, что истинных нудистов,как наши соседи, здесь не так уж и много, а основную массу составляют как раз господа красноножопые. 
	Странно...,разглядывая всех этих голых женщин я не чувствовал ровно никакого возбуждения, я получал чисто эстетическое удовольствие,чес- слово!
	Появилась у меня наконец и замечательная возможность хорошенько рассмотреть моих спутниц, правда я старался делать это уже как -то невзначай,чтобы мое пристальное внимание не приняли за наглость.
	Сонечка была миниатюрной копией мамочки, те же черные глаза, вьющиеся волосы, носик с горбинкой,губки алого цвета.
	Она была, как ангел в своей юной наготе, черные мокрые кудряшки ее волос прилипли к ее плечикам, мои глаза скользили от припухших сосочков, мимо кругленького пупочка, к тайному местечку..., и когда она сидела, я так и норовил выхватить взглядом то,что скрывалось между пухренькими ножками.... Впрочем, ведь точно уже знал знал что там спрятано.
	Но истинным потрясением для меня оказалась тетя Алла.
	В свои 32, она выглядела поистине лакомым кусочком! Теперь я понимаю почему дядя Боря так бешено ревновал !
	У тетушки оказалась просто обалденная фигура, парадокс - когда она загорала в своем ярком купальнике ( на том пляжу ), я почему - то не оценил как следует ее стройные, длинные ноги ( от ушей ), сиськи, ( размера этак 3 - я так сейчас думаю ), которые стояли практически вертикально, их форма была просто необыкновенной, как два конуса они торчали, увенчаные розовыми сосками.
	
	Задница округлая, без,как сейчас говорят желеобразного целлюлита. Конфетка !
	Лобок был покрыт густыми черными завитушками, сквозь которые невозможно было разглядеть ( обидно !) какие либо подробности интимной архитектуры.
	Ее яркая восточная внешность привлекла к себе кажется всеобщий интерес, я отметил сколько взглядов было обращено на тетушку, думаю восхищенных, и она вполне заслуживала такого внимания. 
	..................
	И все - таки мы с Сонькой обгорели! Уже дома, после прохладного душа наша кожа покраснела, казалось- вся просто полыхала.
	Тетя озабоченно заохала и побежала за сметаной в ближайший магазин...
	- Так, быстренько разделись и в кроватку,я вас буду лечить,-скомандовала она, вернувшись с покупками.
	Сначала нам дали по таблеточке какой - то потом намазали сметаной,с ног до головы.
	Первую мазали сестренку и я не упустил случая лишний раз подсмотреть, но видно было фигово, блин.
	Настала моя очередь - прохладные женские руки начали путь по в моей спине, заднице, ногам, втирая целительный молочный продукт.
	Когда я по команде перевернулся на живот, зенки автоматически нацелились туда, где из -под распахнутого халата задорно выглядывали неприступные,как две горные вершины, 
	тетины груди. А ласковые руки покрывали сметаной мои грудь. живот,и ниже....но там что-то похоже произошло, потому что ладони замерли в районе по моего безволосого хозяйства...Вай! Кажется мой болт демонстрирует резьбу ! Ну конечно, он встал, спасибо ему большое ! Весь день скучал, а тут - на тебе. выставился, во всей красе! 
	Я зажмурил глаза... что будет?... Сердце стучало....но тетины руки осторожно продолжили свое путешествие, медленно,еле слышно касаясь бедер..ниже... по ногам. Я осмелился посмотреть...сквозь веки. Она, продолжая процедуру, очень внимательно!!! разглядывала мой одиноко торчащий агрегат, низко склонив голову, почти вплотную к нему....
	Словно почувствовав мой взгляд, она резко обернулась и как - то,часто захлопав ресницами,резко вскочила с моего дивана. 
	-Так, дети, ложитесь на бочек и спать !-тетин голос был неожиданно строг...даже суров.
	В полном смятении чувств, я отвернулся лицом к стене...
	Этой ночью, я внезапно проснулся в полной темноте, весь в сладостных конвульсиях,а моего из брансбойта брызгали во все стороны горячие сгустки моей первой в жизни поллюции. Перед глазами,из недосмотренного сна,еще мелькали голые женские тела....
	Босые ноги..топ-топ по дощатому полу,- что случилось, Лешик?- тетя озабоченно приложилась прохладными губами ко лбу.
	-Да ты весь горишь!
	-Вот выпей таблеточку, -Ласковая рука гладит по голове...
	Протянула стакан с водой,- давай,пей!
	-Ты меня напугал, так стонал !- шепчет она, ее ладонь на моей груди,-здесь не болит? 
	_а живот? И....ее ладонь натыкается....на горячее еще озерцо, излитое моим вулканом.
	-Ой !- до нее доходит... во что она влипла !
	И тишина....
	-Мужичек ты мой,мужичек...- вдруг хохотнула тетушка...а потом... заботливо принялась вытирать следы ночных моих грез....
	
	-	Ну спи, теперь,зайка....я немного полежу с тобой.
	Послушно поворачиваюсь на бок...Шорох сброшенного халата? 
	Сон не идет...какой уж там !-рядом, совсем рядом,в нескольких сантиметрах от меня красивейшая из женщин...
	Я не могу спать! Мое сердце молотом бьется о наковальню грудной клетки...
	Дых..Дых..Дых.
	Стараюсь дышать ровно...
	Проходит несколько минут...бесконечность....
	Она спит? А если повернуться ?....
	Переворачиваюсь... осторожно.Кажется - спит...Спит?- прислушиваюсь....Ее дыхание совсем неслышно..
	Придвигаюсь...ближе...,на бок,...ближе.. животом уже прикасаюсь к ее гладкому бедру.. Спит?
	Замираю....Все спокойно..вроде. Ух! Она же голая совсем!-осторожно шарю глазами! Вот! Рядом! 
	А что если....? Сердце... Дых...Дых..
	Продолжаю разыгрывать спящего...Но ведь могу же я ворочаться во сне? Могу!....Ну?
	Была -не была!- вздыхаю...,причмокиваю пересохшими губами..и..закидываю ногу на тетушку...Ех! Да как ловко!- колено ощущает шелковистость волосатого лобка!
	Моя ладонь замерла прямо на упругом конусе ее груди... что будет дальше....
	И лежу смирно.... Вздрогнула..пошевелилась...
	А я сплю..лицом в подушку...типа.
	А она уже нет! Смотрит..кажется...на мое лицо...да в подушке оно!...не дышу почти.. сплю ведь...!
	Нагло забросил свои кости на ее нее...и дрыхну...млин.
	Не шевелится больше...спит?...но почему вдруг ее сосок затвердел под моей ладонью?
	И.... Под моим писюном что-то шевельнулось?! Глюки? Нет! Ай-да-я! Как это умудрился уложить его-... прямо в тетину ладонь? Она ее убирает ? НЕА! Она... еле слышно сжимает мои безволосые яйца....чуть - чуть..потом еще...и...мой друг воодушевленно крепнет..
	Но я то сплю!.... во мнимом своем беспамятстве вдруг сжимаю ладошкой теплую грудь..повыше подвигаю ногу.
	Ее ладонь уже больше не зажата...но и что же?- она не отдернула руку! Она по- прежнему медленно сжимает мой мешочек, раз-два, раз -два... и вот уже пальцы нежно теребят горячую палочку.
	Кто это так прерывисто дышит ? Я ? Или Она ? Чье сердце дятлом долбит тишину? Сколько это все длится ? Минуту? Час? Вечность?
	Но вот...что- то изменилось...Нет- ее ладонь так же надежно владеет моими гениталиями! Но... она хочет сбросить мою руку со своей груди? Или..Куда она тянет ее?По горячему животу..вниз..Куда? 
	Ее шепот взрывается громом в моем ухе, -зайка мой сладкий! Неужели это она мне???
	Что это за шелковистые заросли под моей ладонью?Мои пальцы прямо вталкиваются во что -то горячее, мокрое...
	Похоже я уже не сплю....и мои пальцы, отпущенные на свободу, вполне самостоятельно скользят по влажным валикам, спрятанным в густых кустиках...они расходятся навстречу моим пальцам, они проваливаются в в омут.... Юный исследователь встал на тропу познания...
	Что то горячее обволакивает ухо-тетушкин язык! Что он там делает??? Звоооон! Колокольный звон !!!! И о ком звонит колокол?
	Что же я понимаю ? Да фига...трудно передать это полуобморочное состояние...
	Я очухивюсь уже лежащим на горячем - горячем женском теле, уткнувшимся фейсом в торчащий сосок, инстинктивно ловлю его губами...
	
	Да!да!-жаркий шепот тетушки..ее пальцы в моих волосах,они так сладостно и нежно ворошат мои вихры...тянут... волосы...мама дорогая!
	Мой горячий жеребец пасется возле мокрых зарослей, трется об пушистую ограду,но не находит входа в стойло... бедняга. Но помощь приходит с нежной женской рукой,которая направляет его прямо на цель и..он врывается на полном скаку...ИГО-го!!!
	Вот оно счастье! Он- дома! Наконец дома! Как здесь тесно....но так уютно !!Тепло...горячо!!!Темно...
	Почему-же он не находит покоя.,.куда- то рвется назад..потом вперед..опять......и...Бац!..выпадает из стойла! 
	Но та же волшебная рука помощи возвращает его обратно !..
	Как хорошо было впервые качаться на мягких волнах жаркого женского тела,биться прибоем в бухту ее желания,еще..еще! 
	Но это волшебство длилось всего несколько сеунд....
	Землятресение...обвал...жеребчик забился в заключительных конвульсиях...
	Я обессиленно обмяк...почти сквозь обморок ощущая,как сильные руки сжимают мои ягодицы, как стены обретенного только что дома неблагодарно выпинывают под хвост обмякшего конька.... 
	Мда....Улет...
	А она....тетушка, моя чУдная тетушка... гладила мои волосы,крепко прижимая меня к себе.
	Она ушла на свою кроватку, я даже не заметил когда...и провалился в сон...без сновидений.
	
	
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ....ЕСЛИ ПОНРАВИЛОСЬ)))
	
	Ваши отзывы жду по мылу: kuraka1@yandex.ru