	Категория: Странности
	Автор: Параноик
	Название: Я вам расскажу фантазию
	
	
	- Можно?
	- конечно, Катенька. Заходи, я ждал тебя. Проходи, ложись на кушетку.
	- спасибо. 
	Катя, прошла по кабинету и скромно села на краешек дорогого кожаного девана. 
	- ты не стесняйся, ложись. Располагайся поудобней.
	- спасибо доктор.
	- ну начнём... скажи Катюша, зачем ты пыталась покончить жизнь самоубийством?
	- я не красивая... (всхлипывание).
	"да, на твоём бы месте я тоже бы покончил бы жизнь самоубийством"  - подумал психиатр и произнёс...
	- вовсе нет. Ты даже очень красивая, а потом ты пойми, что красота не так важна. Зачем тебе быть похожей на этих глупых красоток?
	- доктор, меня не кто не любит. Мне уже 18 лет, а я всё ещё девственница. Все мои подруги уже делали это и почти у всех есть парень. 
	- тебе так хочется секса?
	- да, доктор. Иногда меня посещают очень странные желания.
	- расскажи.
	- доктор, только они очень странные.
	- рассказывай и не стесняйся...
	- я представляю, как попадаю в рабство. Да именно в рабство. Я полностью обнажённая. Рядом со мной мужчина с огромным членом и женщина, только это не женщина.
	- не понял, это как?
	- ну, у неё член. Она выглядит как женщина, у неё даже груди есть, только она с членом. В руке у неё плётка и этой плёткой она бьёт меня по попе, а мужчина смотрит на это и гладит свой член. На них надеты кожаные одежды, но их совсем мало, что они почти ни чего не закрывают. К тому же мужчина с "женщиной" всё время улыбаются, а иногда даже смеются когда я особо сильно закричу от боли. Через какое то время им надоедает бить меня и они ставят меня на колени. Мужчина заставляет меня сосать член, а в это время "женщина" засовывает свою руку мне между ног и начинает гладить меня там. А знаете, что самое странное? Это то, что мне это нравиться.  Потом они меня кладут на кровать и мужчина раздвигает мне ноги в входит в меня, а "женщина" в это время подходит ко мне со стороны головы и вставляет мне в рот свой член. Я пытаюсь кричать, но член во рту мешает мне и я сдаюсь. Откуда не возьмись появляется ещё одна женщина, тоже с членом и начинает гладить мои груди. Мужчина переворачивает меня на живот и входит в меня в заде. "женщина", у которой я сосала встаёт передо мной, так, что её член оказываться прямо на уровне моего лица, а в это время, вторая "женщина" начинает дрочить член, который прямо перед моим лицом. Вскоре "женщина" кончает мне на лицо, а мужчина в меня зади. 
	- да... странная фантазия. - сказал доктор поглаживая свой возбудившийся член.
	- я знаю доктор, я не знаю, что мне делать, я очень хочу секса.
	- а тебе понравилось сосать член?
	- да.
	- тогда подойди ко мне.
	Катя встала и подошла к доктору.
	- встань на коленки.
	Катя послушно встала на колени и посмотрела в глаза доктору. У доктора в душе боролись желание и совесть, но желание выиграло и он достал свой член.
	- смотри Катя, я возбудился из-за тебя. Ты меня возбуждаешь.
	- правда? - Неуверенно спросила Катя.
	- правда, ты можешь взять его в рот, как тому дяде в твоих фантазиях. 
	Катя осторожно взяла член в рот и начала сосать. Её движения сначала были осторожны, но потом  они ускорились, теперь она начала поглаживать член рукой. Психиатр тихонько постанывал от удовольствия, пока не пустил Кате в рот поток белой жидкости. Катя радовалась, что заставила кончить мужчину и когда она выходила из двери с табличкой "Психиатр" на её лице сияла улыбка...