	Категория: Измена, Случай
	Автор: Jonni
	Название: Подруга жены
	
	Был ненастный зимний вечер. Жена уехала в командировку и я после работы решил вдоволь посидеть за компьютером. Было часов девять и я уже собирался на боковую, тут звонок в дверь. Открываю, подруга моей жены Ленка.
	-Заходи, - удивленно предлагаю я ей.
	-Я тебе не помешаю? - вопросительно посмотрела она на меня.
	-Конечно нет.
	Я помог ей раздеться. Теперь надо описать Лену. Девушка 25-ти лет отроду, в теле. Круглая мордашка, грудь третьего размера, немного полная талия, крутые бедра и толстенькие ноги. В общем дама в теле и есть за что ухватиться. Одета она была в блузку плотно обхватывающую ее грудь и расклешенная юбка до середины бедра. Надо сказать, что когда она надевает эту юбку, то совершенно не следит за диспозицией ее ножек, поэтому иногда из-под юбки открываются довольно захватывающие виды.
	Тут Ленка достает из пакета бутылку шампанского и шоколад. Я немного удивился, так как и визит для девушки был довольно поздний, да и то что я был эту неделю один она прекрасно знала. Оказалось, что причина моего посещения довольно тривиальна. Ленка разругалась со своим парнем и теперь, чтобы ему отомстить решила как можно позднее вернуться домой (они жили вместе на одной квартире).
	Слово за слово она стала плакаться мне в жилетку. Ничто так не сшибает женщине мозги, как личная проблема наполовину с алкоголем. Шампанское довольно сильно ударило ей в голову и вот уже она бежит со слезами и соплями в ванну, а я гадаю, что мне с ней делать и что ей от меня надо еще. Наконец она выходит с заплаканным лицом из ванны и начинает прихорашиваться перед зеркалом. Я подхожу к ней сзади и начинаю что-то плести успокаивающее. Наша дистанция довольно близкая и иногда она касается своими ягодицами моих бедер. Эти касания становятся все чаще. Не знаю непроизвольно ли это или нарочно, но член у меня начинает вставать. Все-таки целую неделю без женщины.
	Она что-то лепечет еще, не забывая касаться меня ягодицами. Наконец она поворачивается ко мне, ее лицо почти вплотную с моим, и задает дурацкий вопрос:
	-Я красивая?
	-Конечно красивая.
	-Так что ж вам еще-то надо от нас?
	Тут я решаю, что надо прекращать эти сопли и говорю:
	-Сейчас продемонстрирую.
	С этими словами я прижимаю Ленку к стене, хватаю ее голову в свои руки и впиваюсь поцелуем в губы. Она пытается отстраниться, отворачивает голову, но я крепко держу ее. Мой язык потихоньку ласкает ее сжатые губы. На удивление ее сопротивление ослабевает, рот приоткрывается и мой язык проваливается в ее рот переплетаясь с ее языком. Мы так целуемся минуту, не меньше. Наконец я отрываюсь от нее. Вид у нее довольно комичный: глаза закрыты, рот приоткрыт, щеки красные, кончик языка чуть высунут.
	Тут я решаю, что терять уже нечего и надо наращивать инициативу. Я беру ее за руку и тащу в спальню. Она пытается выдернуть руку, но делает это как-то неуверенно. Наконец мы в спальне и я опять прижимаю ее к стене и начинаю целовать. Ленка опять впадает в прострацию. Она отвечает на мой поцелуй, только теперь и ее руки начинают обнимать меня. Так мы целуемся уйму времени, пока я не ощущаю, что Ленкины ноги расслабились и чуть разошлись в стороны. Верный признак, что девчонка возбуждена.
	Я наращиваю свой натиск. Отрываюсь от ее губ и одним резким движением задираю вверх ее блузку. Она автоматически, не открывая глаз, поднимает руки вверх и блузка летит в сторону. В свете уличного фонаря я вижу ее грудь, упакованную в лифчик. Тут же завожу руки ей за спину, щелчок и лифчик падает к нашим ногам. Чуть отстраняюсь, чтобы полюбоваться грудями. Они чуть отвисли вниз, но продолжают сохранять свою округлую форму спелой дыньки. Ореолы сосков довольно большие, а сами соски стоят как два часовых.
	Наклоняюсь и беру правый сосок в рот. Ленка тихо стонет и выпячивает грудь ко мне. Осторожно беру грудь снизу и тихонько сдавливаю. То же самое проделываю и со второй грудью. Ленка тихонько стонет, ее руки гладят меня на затылке. Я же в это время лихорадочно ищу, как расстегивается юбка. В итоге я этот хитрый механизм не нахожу и решаю, что и в юбке ее трахать можно. Соски окончательно отвердели и теперь любое легкое касание их языком, вызывало у Ленки тихий стон.
	
	Мои руки опускаются ниже и ныряют под юбку. Так как она клеш, то вскоре мои пальцы без труда находят край Ленкиных колготок и тянут их вниз. Я встаю на колени и спускаю колготки до самых щиколоток, а Ленка переступая с ноги на ногу дает их снять совсем. Колготки летят в угол. Теперь очередь трусиков и они летят туда же. Теперь Ленка только в юбке. Надо учесть, что я практически не прекращал ласкать ее грудь и соски.
	Мои руки заползают под юбку и сжимают ее бедра, попу. Ленка вся извивается и постанывает. Правую руку я отправляю ей между ног. Лобок покрыт пушистой растительностью и горячий, как сковородка. Пальцы проникаю в расщелину и натыкаются на влажный клитор, от чего Ленка вздрагивает и стонет. Но дальше не пролезть, ноги еще недостаточно разведены.
	-Раздвинь ноги шире, - командую я Ленке и она отставляет одну ногу.
	-Шире, - говорю - еще шире.
	Ленка встает в позу "ноги на ширине плеч" и теперь мне ничто не мешает еще ощупывать. Естественно ее писка потекла и теперь представляла собой влажное горячее отверстие. Мой палец легко провалился в ее влагалище и я решил добавить еще два. Но и теперь три моих пальца легко проникали в ее нутро. Нащупав шершавость на передней станке влагалища, я стал массировать его подушечками указательного и безымянного пальцев. Средний же палец я использовал для ощутимых ударов и качков по шейке матки. Нечего и говорить, что через некоторое время Ленка сама стала насаживаться на мои пальцы и стонать громче.
	Теперь моя очередь получить удовольствие. Я встал с колен, быстро скинул свою одежду. Ленка чуть приоткрыв глаза наблюдала за мной. Я положил свои руки ей на плечи и надавил вниз. Она была догадливой девочкой, опустилась на колени и схватила головку моего члена в рот. Сначала я дал ей облизать весь ствол, потом головку и уж потом стал пропихивать ее внутрь ее рта. Ленка пыталась увернуться.
	-Не дергайся, сучка, - сказал я удерживая ее голову двумя руками.
	-Я не могу, - прошептала Ленка, когда мой член на мгновение выскочил из ее рта.
	-Открой рот и не дергайся, а то засуну тебе по самые гланды.
	Надо сказать, что возбуждение у меня возросло уже настолько, что я мог порвать ее как грелку. Пришлось себя немного остудить. Я поводил членом по Ленкиному лицу, а потом опять вставил в рот и начал трахать.
	Чтобы пощадить девчонку, я сначала погружался осторожно и неглубоко. Но постепенно стал понемногу все глубже и глубже проникать в рот Ленке. Она этого не замечала. Ее голова была прижата затылком к стене и удерживалась с двух сторон моими руками. Так что ей деваться было некуда. Осторожно с каждым толчком я проникал вглубь ее рта. Теперь с каждой фрикцией я ощущал ее нос на своем животе, а головка стала проваливаться в Ленкино горло. Фрикции были неторопливыми, так что ей было когда вздохнуть.
	Теперь появились еще и звуки. Когда моя головка проникала в Ленкино горло она издавала звук, как будто глотала мой член. Из ее рта стали вытекать слюни и я решил, что пора кончать. Сделав пять глубоких проникновений, на последнем я еще сильнее проник в горло Ленке и стал кончать. Она вздрогнула, попыталась освободиться. Я предвидел это и заранее сильнее сжал ее голову, да соскочить с члена, который находится у тебя в горле, не так то просто. В итоге ей ничего не оставалось делать, как глотать мое семя. Ее горло судорожно проглатывало сперму, не справляясь с новой порцией. Последние два выстрела я сделал ей на лицо и размазал членом.
	Ленка судорожно дышала, заглатывая воздух открытым ртом. Пора помочь и девушке кончить. Я сгреб Ленкины волосы на затылке в кулак и рывком швырнул ее на кровать. Она упала лицом вниз, юбка задралась, обнажив широкую задницу с пухлыми ягодицами.
	-Ну-ка шире ноги, сука, - скомандовал я Ленке и она тут же подчинилась.
	Я задрал повыше юбку и воткнул в Ленкино влагалище сразу три пальца. Она вздрогнула, застонала и повыше выпятила попку. Теперь мне было очень удобно двигать пальцами в ее нутре. Просунув левую руку под бедрами девушки, я стал ласкать и пощипывать ее клитор. Пальцами правой руки я массировал стенки влагалища, иногда добираясь до шейки матки. В такие моменты Ленка начинала громко стонать и еще сильнее подавать попку навстречу мне.
	
	Буквально, через несколько минут, она с громким стоном кончила. От обилия влаги мои пальцы буквально провалились во влагалище. Ленку скручивало в оргазминческих судорогах, а я продолжал массировать ее чувствительные точки. Наконец она расслабилась и провалилась в краткий сон.
	Теперь у меня встал член и требовал продолжения банкета. Я погладил Ленкино тело. Оно было все влажно и горяче. Я перевернул девушку на спину и она безвольно раскинула руки в стороны. Припав к ее соскам, я опять поставил их по стойке смирно. Ленка недовольно замычала, но я не обращал на нее внимания. Раздвинув пошире ее ноги я пристроил головку члена к входу в ее тело. Поводив вверх вниз головкой я осторожно стал вводить член внутрь. Головка стала с легкостью проваливаться во влагалище и скоро весь член целиком устроился внутри.
	Шаркая маслянистая баня охватила член. Стенки влагалища были набухшие и очень скользкие. Вынув член почти полностью, я уже порезче вставил его обратно. Когда член был глубоко, влагалище издало булькающий звук, а Ленка застонала. Я начал ритмично вгонять член в нутро девицы, а она с таким же ритмом стала стонать. Наконец она более менее пришла в себя и стала подмахивать мне задом. Теперь к стонущим звукам прибавился и более явственный звук хлюпающего влагалища.
	Пора было менять позицию и я повернул Ленку набок не вынимая член. Теперь темп фрикций был более резким и глубоким. Ленка стонала и выгибалась, стараясь принять более выгодную позицию. Я постоянно менять направление удара члена, пока не нашел нужное. Ленка тут же начала стонать громче, перестала вилять задницей и постаралась как можно выше задрать верхнюю ногу. Я ей в этом немного помог и член стал еще глубже проникать во влагалище.
	Наклонившись чуть вперед я включил ночник над кроватью и мне открылось захватывающее зрелище. Ленка лежала подо мной абсолютно мокрая. Капли пота на ее лице перемешались со сгустками засохшей спермы, волосы спутались в один мокрый колтун, все тело блестело от пота. Чуть протяну руку вперед я стал массировать ее соски и мять груди. Ленка уже начала покрикивать и я решил поставить ее в позу "собака".
	Развернув мокрое тело на живот, я приподнял Ленку за бедра. Она была умной девочкой и сразу встала на четвереньки. Теперь я стал толкать член как можно глубже, но темп немного уменьшил. С каждым толчком, Ленка подвывала и подавала задницу мне навстречу. Ее полные груди отвисли и теперь болтались вперед назад от моих толчков. Нагнувшись, я прижался к Ленкиной спине и взялся за ее сиськи. Теперь я уже с ними не церемонился. Я стал их грубо мять и тискать. Ленка одобрила мои действия все более громкими стонами.
	Темп сношения увеличился. Так как смазки во влагалище было очень много, мой член беспрепятственно скользил в утробе. Головка почти не открывалась, поэтому я мог более активно двигаться, сохраняя уровень своего возбуждения на прежнем уровне. Ленка стала практически кричать, когда я с увеличившимся темпом ее траханья, стал еще грубо мять ее соски. Я захватил ее соски двумя пальцами и стал их выкручивать в разные стороны, чередуя это с сильным оттягиванием.
	Так конечно продолжаться долго не могло. Ленка вдруг сильно прогнулась, завыла во все горло и стала кончать. На удивление, довольно широкое влагалище, стало сильно сжимать мой член. Оно, как будь-то, доило меня. Волна сжатия пробегала от основания члена к его концу. Очень классные ощущения. Спина Ленки, то выгибалась дугой, то прогибалась. Груди налились как арбузы и стали плотными. Второй оргазм у Ленки был сильнее первого, но и он отступил. Без сил она повалилась грудью и головой на кровать, а бедра остались стоять, так как были насажаны на мой член.
	Ленка была в полном ауте. Я ласково гладил ее мокрые ягодицы, чуть сгребая их и разводя в стороны. Тут мне открылась прекрасная возможность лицезреть анус девушки. Он был довольно морщинист, имел коричневый кружочек размером с пятирублевую монету. Приложив большой палец к задней дырочке, я надавил и он легко провалился в кишку. Дырка была хорошо смазана соками и палец легко скользил. Видно, что Ленка пользовалась этим отверстием довольно часто.
	
	Ухмыльнувшись, я извлек свой член из влагалища и приставил его к колечку ануса. Он тут же расслабился и даже чуть двинулся мне навстречу. Толкнув вперед, я легко погрузил головку в кишку Ленки. Она что-то промычала и пошире расставила коленки. Теперь Ленка стояла почти на шпагате, широко расставив коленки и опустив грудь и голову на кровать. Я медленно погружал член в попку девушки, пока мои яйца не коснулись губ влагалища. Да, попка у Ленки была разработана основательно.
	Удобно перехватив руки на бедрах девушки, я без осторожности и жалости стал активно трахать ее. Мой член сновал в заду, то вынимаясь почти полностью, то погружаясь до основания. Ленка стала сначала стонать, потом выть, а под конец вообще орать в голос, когда мой член уходил в глубь ее тела. Она попыталась подняться, но встав в такую позицию с широко разведенными ногами, она лишила себя возможности ее изменить без моей помощи. Как вы понимаете, такую помощь я ей не предлагал.
	Широко разведенные ноги давали мне возможность глубоко и активно погружаться в Ленкин зад. Но я не хотел останавливаться на достигнутом. Теперь мне захотелось поиграть в "прятки". Выдернув член из ануса Ленки, я тут же вогнал его во влагалище. Ленка облегченно застонала, но радовалась она не долго. Сделав несколько качков во влагалище, я извлек член и отправил его в анус. И опять Ленка заголосила. Теперь я постоянно менял отверстия. Сделав несколько качков в одной дырке, я тут же менял ее на другую.
	Ленка уже хрипела и все ее возгласы уже трудно было разобрать. Но всему когда-то приходит конец. От такого активного траханья у меня резко подскочил уровень возбуждения и я кончил. Мой член был в это время во влагалище. Глубоко всадив его в нутро Ленки я стал изливаться. Она почувствовала это, вскрикнула и тоже кончила. Опять ее влагалище массировало мой член, только теперь он выбрасывал в нее свое семя. Обалденные ощущения. Излившись полностью, я осторожно извлек член из влагалища, подвинулся к голове Ленки и сказал:
	-На, оближи, а то я весь испачкался.
	Ленка безропотно повернула голову к моему члену и взяла его в рот. Я наблюдал, как она слизывала с моего члена свою смазку вперемешку со спермой. Она не забыла даже мою мошонку. Тут мне еще пришла в голову забавная мысль. Пока Ленка облизывала мой член, я погрузил два пальца ей во влагалище. Вынув их я убедился, что они полностью и густо покрыты нашим "рассолом". Сунул их под нос Ленке и она их тоже облизала.
	Тогда я сбегал на кухню и принес широкий стеклянный стакан. Приставив его к губам влагалища, я помог Ленке выпрямиться и естественно, что было в нутре у нее перетекло в стакан. Как только я отпустил девушку она опять навзничь упала на кровать без сил. Я перевернул ее на спину, макнул палец в стакан и опять поднес их ко рту Ленки. Она опять облизала его, не вызывая ни тени сомнения. Я стал подозревать, что от такого количества оргазмов, Ленка уже не соображает, что делает. Тогда я двумя пальцами оттянул подбородок девушки и приставив стакан к ее губам, стал выливать содержимое ей в рот. Ленка стала глотать мутную жидкость, пока не выпила ее полностью.
	
	Отставив стакан в сторону, я оглядел поле битвы. Ленка лежала на спине, безвольно раскинув руки и ноги. Все тело блестело от пота. Волоски на лобке сплелись и склеились. Между половых губок виднелась мутноватая жидкость, которая медленно стекала вниз. На грудях остались следы от моих пальцев, а соски торчали до сих пор и были цвета клубники. Осторожно перевернув Ленку на живот, я развел ее ягодицы и осмотрел ее зад. Анус был красного цвета, блестел и был растянут. Когда я сильно разводил ягодицы в сторону, он раскрывался небольшим жерлом вулкана. В общем девка была затрахана.
	Уложив Ленку поудобнее на подушку, я накрыл ее одеялом и сам улегся спать рядом. По утру меня разбудил плеск воды в душе. Видно Ленка чистила перышки после вчерашней ночи. Когда она вышла из ванны, то была довольно посвежевшей. Конечно она ничего не накинула на себя, кроме полотенца на волосах. Нечего и говорить, что через несколько минут, она уже лежала на спине на кровати, а я вылизывал ее клитор.
	Довольно скоро возбуждение Лены достигло уровня, при котором ей захотелось ощутить мой член внутри. Она все взяла в свои руки. Опрокинув меня на спину, она несколько минут сосала мой член, потом забралась повыше и направив головку внутрь, резко села. Дальше началась безумная скачка. Ленкины груди прыгали вверх, колыхались в разные стороны. Я ухватил их за соски и стал мять и выкручивать, как вчера вечером. Ленка удовлетворенно застонала и еще резче стала насаживаться на мой член.
	Взвизгнув и резко опустившись на мой член, Ленка известила меня, что кончила. Влагалище опять сильно доило мой член, груди налились и даже немного покраснели. Тут уже я перевернул Ленку на спину, задрал ее ноги себе на плечи и стал глубоко вдалбливать свой ствол в это жаркое и влажное нутро. Из Ленки текло, как из тюбика с гелевой смазкой. Просунув руки под ее ягодицами, я ввел два указательных пальца в анус и стал его сильно массировать. Потом резко выдернул член из вагины и вставил его в зад Ленке.
	По старой памяти, он легко проник внутрь, а Ленка только застонала и стала подавать своим задом мне навстречу. Помассировав ее зад таким способом, я переместил член во влагалище. Оно ответило на это смачным хлюпаньем. Погуляв туда сюда между дырочками, я решил кончить на этот раз в анус. Интенсивно двигаясь в заду Ленки, на последнем движении я сильно и глубоко проник внутрь. Член стал рывками освобождаться от спермы, а мне показалось, что он погрузился внутрь Ленкиного тела, чуть ли не с яичками.
	Когда мы аккуратно расцепились, Ленка тут же побежала в ванну, а я расслаблено лежал на кровати. Теперь уже Ленка вышла из ванны в трусиках и лифчике. Я понял, что секс-свидание окончено и встал с кровати. Одевшись и легко позавтракав, мы с Ленкой расстались. Она наверно побежала к своему благоверному, а я пошел по своим делам. Надо сказать, что Ленка потом еще несколько раз прибегала ко мне, сами понимаете, что не за советами. Как она сказала, что ее еще никто так не трахал со времен учебы в институте. А однажды, я пригласил ее в сауну попариться в компании двух пацанов и двух девушек, но это уже другая история: