	Категория: Группа
	Автор: baby-sucker
	Название: Любовь по-мусульмански (вариация на тему)
	
	
	Меня трахают арабы. 
	Ибрагим открыл входную дверь и впустил второго друга. Тут - то все и началось. Мне вкололи что-тои мне стало хорошо, но по всей видимости что-то легкое и стимулирующее, мне хотелось всего.... Ибрагим сразу взял меня за волос и всунул свой огромный обрезанный член мне в рот, он был солоноват, а другой рукой разрывал блузку от которой и так ничего не осталось, так как Али уже вовсю гладил мою спину и ягодицы. Его хуй быстро ходил у меня во рту и тыкался в горло. Я сосала и сосала. Мне хотелось только секса и грубого секса, и я его получила. Я вся текла и стонала, а Али разведя мои ягодицы до упора, уже вводил свой член мне в очко (а у арабов члены очень большие и анальный секс они любят с детства) мне было больно но не долго, потом мне это начало нравиться. 
	- Соси, соси, сука. Бери в заглот, выебу тебя в горло, сука. Ебись, ебись, блядь. Соси сучка... соси, сука, соси, соси , соси, соси ... - орал Ибрагим Он насаживал меня на свой член спереди в горло, а Али ссади, при этом он сильно хлопал по моим ягодицам и тянул за волосы, чтобы увидеть как я отсасываю у его друга. Улыбался и ебал еще быстрее и сильнее. Они были прекрасны - крепкие, мощная рельефная грудь с коричневыми сосками, естественно волосатые с ног до головы. Их короткие бороды и усы терли мне губы и соски. 
	Это им скоро надоело и они развернули меня на спину на столе, заставили мастурбировать перед ними используя две свечи, у меня ничего не вышло, я не спец в этом, они мне помогли, тут видимо действие того, что мне вкололи закончилось и я стала вырываться. Али сказал, будешь дергаться привяжем и руку в пизду засунем, и привязал. Подымя мои ноги вверх он нагло вставил пальцы (по-моему все 4) мне во влагалише, а Ибрагим начал снимать это на камеру, как он сказал для наглядного пособия сыну 13 лет... Он вертел рукой у меня в пизде и сильно сжимал пальцы, отчего у меня все болело внутри. А он смотрел неотрываясь мне в глаза и улыбался видя как мне больно. Снимать они не переставали следующие три дня. Али входил только в мой зад очень часто и подолгу. Ибрагима я должна была будить минетом каждое утро и мастурбировать перед ним перед сном после того, как он насладится всеми извращенными позами со мной. Сосала я всегда долго и сглатывала всю сперму. Но самое страшное было, когда мы ходили ужинать, они просто выбирали угловые кабинки и снимая все на камеру, продавали меня своим арабам знакомым, а потом шли в комнату все вместе и снимали оргии, сами не участвуя в них. Любимым занятием друзей было трахать меня в троем одновременно. Один лежа на спине в пизду, я сверху, один сзади в анус и один спереди наблюдая за всем и похлопывая мне по спине, потаскивая за волосы наслаждался моим ртом засовывая член глубоко в горло. Особенно им нравилось делать движения вперед одновременно - все члены толкали меня вперед и я давилась. 
	Самое противное, мне в какой-то степени все это нравилось, и касету мы смотрели каждый день, сначала по принуждению, а потом я сама просила об этом. Во время просмотров меня иногда привязывали и трогали втроем, в четвером везде, засовывали руки в пизду, давали в рот, спускали на лицо и я кончала и кончала от всех этих рук, свечек, резиновых фаллосов и всего остального. Но однажды вечером я просто поняла , что без группового секса жить больше не смогу. Это был вечер перед отьездом, Ибрагим спросил буду ли я жаловаться, ну конечно же "Да" ответила я по привычке, тогда он просто отвернулся и сказал, что тогда дома забудь о сексе с нами. И поверьте я испугалась, стала простить , что бы он меня трахнул в любой позе которой ему нравиться и прямо сейчас, он сказал, что нет больше ты этого не получишь. Я пообещала никому этого не говорить и дала обещание принимать их всех у себя дома в любом количестве и всегда. Тогда Али привел 5 человек в гости в этот же вечер и показал, как я должна буду их принимать (голая с подносом напитков в руках). Страшно но это меня так завело, что мы провели репитицию. 
	
	Их друзья на меня смотрели как на игрушку, а мне хотелось одного , чтобы меня имели все по всякому - насильно и грубо. Так до сих пор так мы и живем... почти вся мужская половина компании приходит ко мне в гости и я довольна. Когда они остаются у меня дома до утра, то утром я просыпаюсь от того что чувствую чей нибудь член у себя во рту или в пизде и он двигается во мне, трет сухое влагалище. Они по очереди имеют меня и подбадривают друг друга... 
	- Давай малышка, полижи ему яйца. Так, так, давай засасывай их по одному. А теперь член целиком, - я давлюсь но сосу. Али теперь сел на корточки над моим лицом и говорит... 
	-Давай, девочка, полижи ка мне. О-о-о, бляяяяя..... глубже языком давай сука. 
	Я вылизываю его волосатое очко и мне так нравиться - оно пахнет его телом и выделениями, волосы забиваю нос, я вижу как сжимается и разжимается его сфинктер. - О-о-о, сучка, давай-давай, лижи, пизда ебаная. И он вообще садиться мне на лицо, я задыхаюсь, а он вдавливает мою голову своим очком в подушку. Потом сползает и начинает ебать меня в рот. Как всегда глубоко и зверски. Спермы много, все лицо перепачкано ей, и уже Ибрагим вставляет мне в рот. А Мехмед просто ебет в пизду. Я видела это потом на касетах. Это незабываемо - два мужика, волосатые, двигаются на мне, головы не видно, только поднимающийся зад араба, а между раздвинутых ног другой долбит меня. 
	Потом сползают и Хасан засовывает мне в зад свой огромный, 26 см. , елдак, Я начинаю стонать, а он набирает такую скорость, что я трясусь мелкой дрожью. Хуй до конца входит мне взад. Спускает он в меня. Спермы очень много и хуй с чпоканьем Хасан вырывает из меня. 
	У меня еще есть дочка, Светочка. Мужики ее заприметили еще давно, но я им не разрешала ее трогать. Ей всего 12 лет. Но недавно, когда меня отъебли утром в выходные я шла в ванную и проходя мимо ее комнаты увидела что моя малышка лежит и мычит под Ибрагимом. Ее ротик заткнут его же трусами, она вертит головой в разные стороны, а на ней двигается он. Ноги ее широко раздвинуты и я вижу как член Ибрагима с трудом входит в ее маленькую, детскую пизду. Он лижет ей ухо, и потом увидев меня говорит... 
	- Смотри Мари, я добрался до нее. У нее такая тесная пизда, и горячая. Я когда увидел ее попочку сегодня не смог больше терпеть. Хуй стоит, вот я и вставил ей. Все равно когда то надо было это сделать. 
	Я смотрела и не знала что делать. Я видела что из Светиной дырки уже что то течет и слышу как она чавкает когда Ибрагим вынимает свой хуй из нее. Его волосы на члене и яйцах слиплись от пота, видимо ебал он ее уже давно. Я подошла и начала вылизывать ему очко, как могла в такой позиции. И тут он кончил. Он так глубоко всунул ей член, что Света закричала так, что даже трусы не могли заглушить ее крик. А он всунул еще глубже. Потом медленно стал вынимать хуй из детской пизды и смотрел на это. Да, это так красиво, когда здоровый, толстый, смуглый член в черных волосах выползает и темно розовых губок пизды ребенка. Появляются вены и потом красная головка хуя, вся в слизи, крови и сперме. Ибрагим еще немного потер головкой губки Светы и передвинулся к лицу ребенка. Он вынул трусы из ее рта и тут раздались такие рыдания и Ибрагим быстро нажал на щеки Светы, та открыла рот и его опадающий член вполз в рот к моей малышке. Она даже понять не смогла что это. Он доспустил остатки спермы ей в рот и отполз от нее. Он улыбался как пацан. Подошел ко мне и сказал... 
	- Ну, теперь вас вдвоем ебать будем. 
	Он позвал остальных. Они вошли и увидели как Светка лежит на своей кровати с поджатыми ногами, ревет. На простыне пятна крови и спермы, ее ноги и лицо все в слизи, маленькая пизда краснела между ножек. Мужики не знали что делать. Они медленно подошли к Свете, сели рядом и стали ее поглаживать. 
	
	Сначала медленно и нежно, успокаивая ее. Но потом их пальцы стали трогать ее попку, розовые губки ее пизды, еще плоскую грудь. Али сунул палец ей в рот и стал им там шевелить. 
	- Пососи пальчик, малышка, пососи, попривыкни. Мы тебе сейчас много хорошего сделаем. 
	И с этими словами придвинулся к не й стал головкой поглаживать ее попку. Соскальзывая с очка на ее губы её дырочки. Они хлюпали и раздвигались под его напором. И он вставил. Света замычала и ей сразу закрыли рот рукой. Али сжал руками тело ребенка и начал долбить ее. Остальные стояли и подрачивали свои члены. Али быстро кончил и его место занял Хасан, потом Мехмед с Ибрагимом. Света была в отключке...... 
	Вечером, когда я вернулась домой в большой комнате я увиделаХасана. Он сидел в кресле широко расставив ноги. Из его белых, выделяющихся на смуглом волосатом теле трусов торчал член. Но самое главное, это то что он находился в губах Светы. Она сосала его, облизывала бардовую головку, слизывала капли смазки. 
	Неожиданно стоны Хасана стали особенно громкими и в какой то момент он резко отпрянул вытащив у Светы изо рта свой огромный член. Который практически сразу же стал выстреливать из себя такие мощные потоки горячей густой спермы, что мне даже стало как то страшно от одной только мысли о том, что было бы со мной, если бы всё это количество выстрелило мне в глотку. Всё было залито и забрызгано этим извержением, а Хасан обессиленный с закатившимися глазами всё никак не мог восстановить своё дыхание... Неожиданно я прильнула губами к почти потерявшей былую величину чуть сморщенной головке и начал энергично высасывать последние оставшиеся в ней капли спермы... Хасан стонал и сучил ногами... Рядом сидела голая Света с залитым спермой лицом и облизывала губы. Японяла, что она вошла во вкус и как потом она мне рассказала, она не могла уже больше терпеть члены в своем влагалище и ей сказали... тогда возьмешь в рот. Делать было нечего. Но все еще впереди... 