	Категория: Подростки
	Автор: zikorind
	Название: Раскопки. День третий
	
	Утром за завтраком было заметно, как поменялось настроение всей экспедиции в лучшую сторону. Раньше девочки держались отдельно от мальчиков. Теперь появились смешанные группки. То с одной стороны, то с другой слышался смех и отдельные фразы обсуждения вчерашней бани. 
	К нашей группе примкнул Руслан. Сегодня он был в коротких свободных шортах цвета хаки. Его скудный гардероб дополняла лишь панама такого же цвета. Подходя к нам со своей  миской рисовой каши и присаживаясь на камень, он сообщил, что уговорил Татьяну позволить ему работать в нашей бригаде. Только мы с Нуралы, зная о вчерашних событиях, спокойно среагировали на это сообщение. Девочки смотрели на нас, ожидая реакции. Я спросил Руслана, как бы шутя, сможет ли он в качестве пропуска в нашу компанию предъявить нам самое веское доказательство серьезности своих намерений прямо сейчас за завтраком. Руслан, утвердительно улыбнувшись, раздвинул чуть шире ноги и приподнял штанину широких шорт, из-под которой показались его доказательства, на тонкой коже которых в свете утреннего солнца четко прорисовывалась сетка артерий и вен. Не дав кому-либо опомниться, он разъяснил, что по просьбе матери он накануне, как обычно, обходил все бригады, с целью удостовериться, что никто не отлынивает от работы. Эта информация стала для всех нас сюрпризом. Утешением было то, что Руслан поклялся в том, что Татьяна никогда не делала подобных "обходов" сама и  что он ничего матери об увиденном не сказал. Сидя на камне в прежней позе с широко раздвинутыми ногами, он продолжал есть кашу. Приподнятая штанина так и не вернулась в свое первоначальное положение, давая возможность всем нам рассматривать доказательства Руслана. Так как он сидел таким образом, что демонстрация была доступна только нам, никто не обращал на нашу компанию особого внимания. С удовольствием поглощая кашу, он продолжал рассказывать, что в других бригадах он часто видел, как пацаны и девчонки по отдельности загорают голяком. Так как это делали мы - все вместе, он увидел впервые, сразу же решив присоединиться.
	После завтрака наша компания направилась к месту раскопок. Солнце стояло уже достаточно высоко, поэтому, немного отойдя от лагеря, все стали снимать лишние предметы одежды. Ранее мы были более осторожными. Но теперь, проходя по пыльной степной тропинке, мы наверняка знали, что вряд ли встретим кого-либо из местных жителей в это время. Все мои друзья остались в трусах, а девочки в коротких юбках. Я был в шортах, которые сделал, коротко обрезав, взятые с собой старые джинсы, которые были единственным предметом одежды моего гардероба, прикрывающим ноги полностью. Сделал я это не только потому что джинсы уже порвались - ведь их еще можно было носить, но, главное, потому что хотел отрезать себе любую возможность соблазна их надеть из-за внутреннего стеснения перед провинциальными друзьями, у которых в большинстве носить шорты было не принято. Руслан, отойдя от лагеря и сняв шорты, остался лишь в панаме, идя впереди и размахивая ими по сторонам. Тропинка пролегала через небольшой холм. Когда мы поднялись на самое высокое место этого холма, то чуть было не столкнулись нос к носу с местным стариком, который брел по тропинке ведя за узду осла или, как принято говорить в Казахстане, ишака. Старик был одет в традиционный казахский национальный халат, на его голове была чалма. Несмотря на жару, его одежда могла показаться слишком теплой, если бы я не родился в Казахстане. Дело в том, что именно такой костюм способен сохранять температуру тела в сильную жару, не позволяя организму перегреваться в сорокаградусный зной. Первым, как ни в чем не бывало, с ним поздоровался Руслан... "Саламат сыз-ба, ата!".  "Салам, балалар!" - кивнул старик, проходя мимо нас. Мы тоже поприветствовали старика, немного смутившись своего вида, однако старику, похоже, было все равно во что мы одеты. Мы готовы были пройти мимо, но Руслан обратившись к старику по-русски спросил, не позволит ли он прокатиться на ишаке. Старик остановился и, положительно кивнув, помог Руслану оседлать ишака. Мне он дал в руки узды и напоследок предостерег, чтобы мы не заезжали за холм, так как ишак, увидев свой аул вдалеке, становится неуправляемым. Все остальные, не испытывая интереса к катанию на ишаке, продолжили свой путь к месту раскопок, а старик - в направлении аула. Как только старик скрылся из вида, я снял трусы, составив Руслану компанию. Проведя немного ишака под узды, я решил пристроиться верхом позади Руслана. Руслан, подпрыгивая в такт с движениями животного, громко и заразительно смеялся от удовольствия, не обращая внимания на то, как плотно соединились наши тела. От трения о мягкие ягодицы приятеля я возбудился. Руслан даже и не обратил внимания, как ритмичные движения ишака довели меня до оргазма. Я брызнул прямо на спину друга. 
	
	Очень скоро нам надоело просто кататься верхом, и мы решили въехать на холм вопреки предостережениям старика. Как только ишак увидел аул, он начал ускорять темп, постепенно перешедший в ишачий галоп. Натягивание узды ничуть не останавливало упрямое глупое животное, торопившееся домой. Мы, едва удерживаясь в седле, уже давно миновали старика, что-то гневно кричавшего вслед. Впереди показались первые дома аула. Въезжать в поселок голяком было не ловко, но прыгать на скорости не хотелось.  Однако, нам нужно было решаться. Первым спрыгнул я, упав в дорожную пыль, несколько позже мой друг тоже оказался в пыли метрах в двадцати от меня. Ишак уже скрылся из вида, когда мы, оба пыльные, подошли друг к другу. Оказалось, что и я и Руслан, пытаясь удержаться в седле, даже не обратили внимания, где и  когда потеряли остатки своей одежды. Все, что на нас было - это обувь... Руслан даже потерял свою панаму. Вот покатались...
	Постояв немного посреди дороги, мы начали осматриваться по сторонам. Оказалось, что метрах в ста от места, где мы стояли был маленький оазис посреди степи. К нему вела узкая тропинка. Дело в том, что горная речка, протекавшая мимо нашего палаточного городка, была параллельна дороге и, видимо, именно она формировала оазис. Решив, что сегодняшний день мы не готовы посвятить археологии, мы направились по тропинке к оазису, представив, что мы первобытные люди исследующие новые территории. Я шел впереди, внимательно прислушиваясь к доносившемуся из оазиса шуму. Подходя ближе, мы почувствовали легкую прохладу и начали отчетливо различать голоса наших ровесников.  Когда мы подошли еще ближе, оказалось, что центром оазиса является небольшое озеро, в котором плескались местные пацаны, создавая шум, услышанный нами с дороги. Войдя на поляну, где беспорядочно лежали их вещи, мы с некоторым облегчением обнаружили, что среди верхней одежды на поляне валялись и их трусы. Наше появление тоже не оказалось не замеченным. Пацаны, прекратили свою игру и, по очереди начали выходить на берег навстречу к нам. Трудно было угадать степень дружелюбия местных обитателей, поэтому я, не рассчитывая на малолетнего Руслана и насчитав пятерых ребят, взглядом оценивал смогу ли я противостоять им в случае агрессии или лучше будет развернуться и изо всех сил дернуть в сторону лагеря.  На вид четверо были довольно крепкими. Когда вода перестала скрывать их тела, я отметил их темный загар и отсутствие белой полосы на месте трусов. Двое из них были года на два старше меня. Об этом убедительно свидетельствовали длинные, по сравнению с моим, члены и множество волос на лобке.  Пятой оказалась девушка, которая была моей ровесницей. Выйдя на берег, они окружили нас. Первым к нам обратился по-русски один из старших ребят, спросив, как мы тут оказались. Когда мы рассказали историю, все развеселились, что заметно сняло напряжение. Нам предложили разделить их компанию, на что мы охотно согласились, присев на лужайку по примеру остальных. Не успели мы устроиться поудобнее, как один из старших пацанов по имени Дос, вдруг засуетился, объявив... "Я опять хочу". Пока я соображал, чего он хочет, девушка, которую, кстати, звали Карлыгаш, что в переводе с казахского означает "Ласточка", привстала в позу на четвереньки, развернув всеобщему взору свои прелести. Дос, не вставая с травы, на коленях приблизился к ней сзади и пальцами проник в ее щель, как бы исследуя готовность. Еще через несколько минут, он уже ввел свой предмет и ритмично задвигал тазом глубоко проникая в подругу. Эта сцена привлекла разве что наше с Русланом внимание, потому что все остальные о чем-то увлеченно беседовали по-казахски. Все выглядело чрезмерно обыденно.  Окончив свое дело Дос присел рядом с продолжающей стоять в прежнем положении Карлыгаш. Из ее щели стекала тягучая белая жидкость. Тут взгляд парня остановился на нас. После минутной паузы он, как бы извиняясь за плохое гостеприимство, жестом показал на Ласточку и произнес что-то вроде того, что если мы хотим, то можем воспользоваться. 
	
	Да, да... Конечно же хотим. Сцена меня не оставила равнодушным, поэтому я, не заставляя себя долго ждать, пристроился позади девочки. Входя, я почувствовал теплоту и чрезмерную влагу ее промежности. Мне пришлось поработать достаточно долго, прежде чем я ощутил усиление трения, сопровождающееся чувством нарастающего оргазма. Сначала мне было сложно сконцентрироваться, то меня отвлекали разговоры пацанов, то звук шлепков моего тела о ягодицы новой знакомой и, наконец, сама необычность ситуации, сопровождающаяся мыслями о необыкновенном везении. Прежде чем я получил бурю удовольствия, мне пришлось хорошо поработать, после чего я прилег на траву, наблюдая за тем, как Руслан неумело пристраивается на девочку. Она, притомившись не менее моего, решила сменить положение. Теперь она лежала на спине с широко раздвинутыми ногами. "Ну просто настоящая Ласточка" - подумал я. Руслан пытался попасть в щель, но это у него не получалось, пока она сама рукой не направила его торчащий писун в нужном направлении. Не сделав и десятка движений, он кончил. С неподдельной гордостью Руслан присел рядом со мной, рассматривая свой, только что, вероятно впервые, побывавший в действии инструмент. "Оказывается это даже лучше того раза, когда ты у меня отсосал", - сказал он в полголоса, обращаясь ко мне. Остальные пацаны, пока мы занимались с девчонкой, пошли купаться. Вскоре и мы втроем присоединились к ним.
	После купания наше упражнение повторили оставшиеся пацаны. Руслан, стараясь не отставать, последовал их примеру. На этот раз он трудился дольше, благополучно кончив второй раз на день. Чередуя купание с загаранием и игрой в карты, мы провели так почти целый день. Когда солнце начало садиться, мы с Русланом, не забыв поблагодарить Карлыгаш, попрощались со всеми и побрели в направлении лагеря. По дороге мы нашли наши вещи, испачканные в пыли. Не надевая их до самого лагеря, мы шли делясь впечатлениями друг с другом. На подходе к палаточному лагерю Руслан, надевая пыльные шорты, предложил завтра поделиться опытом с нашими девчонками. Я, застегивая молнию на своих шортах, с некоторым сомнением в душе, все же поддержал его идею. Когда мы вошли в лагерь, все его обитатели после трудового дня ужинали на поляне. Мы тоже изрядно проголодались, поэтому попросили Татьяну положить двойную порцию. Татьяна, которой наши друзья "проехались по ушам", объяснив наше отсутствие на обеде увлеченностью раскопками, накладывая в тарелки плов и рассматривая наши пыльные шорты, удовлетворенно произнесла... "По вашим шортам ребята, действительно видно, что вы сегодня хорошо потрудились".