	Категория: А в попку лучше
	Автор: митсер икс
	Название: Искренняя признательность алькиной попочке
	
	
	Вот уж что заслуживает повествования, так это, самая теплая моя признательность анальному отверстию Алечки. Да-да, той самой дырочке в Алькиной попочке, подарившей мне столь много незабываемых впечатлений. Более того, было бы просто нечестно, если б я не упомянул, что анальный секс с Алечкой не сравнится ни с чем другим. И ни до нее, ни после, я не встречал женщину, так самозабвенно и великодушно отдавающуюся в жопу:
	Но, обо всем По-порядку.
	Итак, живу я в небольшом таком городишке, совсем непримечательном, сером и скучном. Его я описывал уже не единожды в своих предыдущих рассказах. Так что, останавливаться на подробностях ландшафта не будем. Скажу только, что будние дни здесь скучны. А вот воскресенье: вы не поверите, милые мои, воскресенье здесь просто омерзительно. Выйди в город. На улицах - как после ядерной войны. Никогошеньки! Не единой живой души! Город, как будто вымирает. Лишь лениво проедет какой нибудь металлолом, считающий себя автомобилем, поднимет пыль, и :опять тишина.
	У в воскресенье нас не работают ни увеселительные заведения, ни магазины, ни чего еще. Исключение - продовольственные. Да и то, не все. Вон такая хрень. Но ниче, мы люди "сельские", привыкли уже.
	Почему я все это описываю? Ах да! Вспомнил! Еду, я, значит однажды в своей колымаге (машина моя), ищу хлеб. Ебаный в рот! Это в 21-ом то веке! 
	На дворе весна, теплынь. Зелень распускается. Погодка так себе, шепчет. Нет-нет, пара капель упадет на лобовое стекло. Намекает, к дождю:
	Еду я, опять таки. Вдруг, гляжу, по тротуарчику не спеша, идет одна молоденькая леди.
	Одета она в темного цвета плащ, перетянутый в талии. А в руке держит зонтик. Видимо, капельки то дождя не понравились.
	Плащ, как нельзя лучше подчеркивает ее высокую и худенькую фигурку. А вот ее попочка по сравнению с талией выглядит весьма заманчиво и аппетитно.
	Я тихонечко останавливаю машину немного впереди девушки. Выхожу с нее, и обращаюсь с довольно глупым вопросом:
	- Вы не знаете, мадмуазель, где сейчас можно купить хлеб?
	На глаз я уже определил, что мадмуазель лет на 13-15 младше вашего покорного слуги, пишущего эти строки.
	-Ну: я не знаю: Может в супермаркете если, - девушка довольно воспитана и мила. Пытается даже помочь мне в поисках еды. Пресловутый супермаркет, единственная достопримечательность в провинции. Сюда горожане ходят не столько, купить еды, сколько посмотреть на ассортимент заморских товаров, привезенных более предприимчивыми земляками.
	- Покажите мне дорогу, умоляю вас, мисс,- взмолился тут я, - я сам то не местный.
	В последнее время я придумал такую фишку для знакомства.  Так можно на несколько секунд удержать внимание собеседницы. Иногда этого бывает достаточно, чтоб перейти в более решительное наступление.
	Девушка как-то нерешительно посмотрела на меня, потом сложила зонтик
	-А вы привезете меня обратно? - сама с улыбкой глядя на более, чем "местные" номера моей машины.
	- Конечно, милая,- я галантно открываю дверь своей видавшей виды девятки.
	"Мисс" уселась рядом со мной. Теперь я мог оглядеть ее всю, с ног до головы. Лицо у нее было изумительно красивым. Глаза большие, светло-карего цвета. Густые и темные брови. Носик прямой, аккуратный с розоватого цвета ноздрями. А вот губки сей мадмуазель крупные, изумительного рисунка, накрашены темно-перламутрового цвета помадой. В довершение всего, почти да пояса свешивались красивые, вьющиеся волосы, "махагонового" цвета, с редким мелированием в области челки.
	
	Когда она усаживалась, полы плаща распахнулись, обнажив на секунду стройные ножки под коротенькой юбочкой. Сами стопы были на редкость маленького размера, не смотря на то, что девушка довольно высокая, не меньше 175ти см.
	Вот с такой красавицей мне посчастливилось познакомиться в то пресловутое воскресенье!
	Аля (а ее звать так) оказалась девушкой эрудированной и милой в общении. Работала в местном институте компьютерщицей в отделе кадров. На вопрос, откуда она шла, ответила просто и без затей: "Так, скучно дома сидеть. Вышла прогуляться".
	Короче, проездив по городу пару часов, мы решили отметить наше знакомство в одном из немногих, работающих в воскресенье ресторанчиков.
	Аля выбрала шампанское. Я - водки. Из еды заказали что-то вроде бараньих ребрышек, салатов и ассорти.
	Наш обед плавно перешел в ужин. А в процессе непринужденного общения, мы уже выяснили друг о друге многое.
	Она узнала, что мне уже 34, у меня есть работа, машина, квартира, жена и дети.
	Впрочем, то, что я женат, ее не особенно смутило.
	С ее слов, я понял, что ей было 19 лет, и что она 2 года встречается с женатым мужчиной, а он все водит ее за нос, обещая развестись с женой и жениться на ней, и то, что в последнее время у нее почти никакой личной жизни. Живет, она оказывается, с ревнивым братом, мамой и отчимом. Вот такие пироги.
	Отлучившись в туалет, я быстренько "перетер" с администратором на счет номера. Ресторанчик то находился в гостинице. Я весь сгорал от нетерпения, в предвкушении более близкого знакомства с милой, очаровательно Алечкой.
	Вернувшись, я спросил ее, не против ли она "продолжить" общение в более интимной  обстановке. На что Алечка невинно пожала плечами, что можно было расценивать, как согласие.
	Через еще полчаса, расплатившись с официантом, мы поднимались в один из номеров. В одной моей руке была еще бутылка шампанского, а другой я нежно, за талию обнимал новую знакомую.
	Сняв верхнюю одежду, мы уселись на кровати. Я приблизился к Алечке, обнял ее, и стал целовать взасос. Она ответила мне сильным и страстным поцелуем. Я стал медленно раздевать ее. Сначала я, поглаживая груди, медленно расстегнул пуговички на легкой блузке. Потом стал поглаживать ее бедра, запуская руку все глубже под коротенькую юбочку. Алечка только и успевала хватать меня за "непослушные" руки. Однако, ее сопротивление было нежным и ласковым. Повозившись пару минут, я раздел девушку до трусиков и лифчика. Разделся сам. Продолжая целовать, я снял с нее и лифчик. Моему взору предстали две упругие, идеальной формы грудки, со светло-коричневого цвета сосочками. Сосочки были еще совсем маленькие, "неразработанные". А вот ореолы вокруг них достаточно большие для девушки, сантиметров по 5 в диаметре.
	Сосочками то я и занялся в первую очередь. Непрерывно целуя один, я в то же время ласкал кончиками пальцев другой, не давая "ему" скучать. Я перебирал длинные, вьющиеся волосы девушки, ласкал ее шейку, спину, и опять "спускался" рукою к сосочкам. Они, нежные, молоденькие сосочки совсем еще юной девушки.
	Алечка немного привыкла ко мне, отвечала объятиями и поцелуями. Но ее движения были более легкими и чуткими, как прикосновения ветерочка. Это делало их еще более сексуальными.
	Мое желание усиливалось, я снял с себя и трусы. Следует здесь сказать, что если я и ношу трусы (в холодное время), то только семейные. Терпеть не могу узенькие плавочки, стягивающие член и яички. Они, эти предметы моей нескончаемой гордости, не маленькие в размерах. И постоянно требуют пространства и свободы. За время общения с Алечкой, мой член неоднократно приходил в твердое состояние. А тут, едва я только снял с себя последнюю "одежду", Он распрямился во всей своей красе. Нет, слово "распрямился", наверное, не совсем походит к данной ситуации. Я хочу сказать, что Член мой горбатый, с крупной головкой, обрезанный, с большими, тяжело свисающими яичками.
	
	Алька, увидев все это великолепие, аж отпрянула на кровати, как-то судорожно прикрыв груди руками.
	-Иди ко мне, милая,- взяв в правую руку член, я привстал перед ней, и придвинул ее к себе.
	Теперь Член находился как раз на уровне ее сосочков. Я, поглаживая ее волосы левой рукой, стал водить Членом по ложбинке ее грудей, сосочкам. Алька только задышала прерывистей, и как-то неуверенно взяла рукой за яички. Она погладила их, потом притронулась и к самому Члену. Но в рот себе пока Его не брала. 
	Я сильно желал ее. Я чувствовал ее тело. Каждое ее дыхание. Каждую ее клеточку.
	-Алечка, нежная, я хочу тебя:
	Я склонился над ней. Прижал ее тело, стал ласкать ее промежность, запустив руку сзади, сквозь попочку. Притронулся к влагалищу. Алька вздрогнула. Трусики все были мокрыми от выделения.
	-Я хочу тебя, милая:- теперь уже мое дыхание участилось.
	Мой член упирался ей в область влагалища. Я обнимал ее юное тело, целуя ее губы, шею, ушки. Вот мои руки спустились ниже, и ласкают ее ягодицы. Вот я оттопыриваю край кружевных белых трусиков, и запускаю палец внутрь. Алька вздрагивает сильнее, и хватает меня за руку.
	-Нет, Алик, не нужно: Не нужно это:.
	-???
	- Прошу тебя, не сейчас:
	Я не могу остановиться, я пытаюсь стянуть с нее эти трусики, единственную преграду сейчас к блаженному наслаждению.
	-Алик, прошу тебя, милый:Не сегодня. Не сейчас, ладно?
	Тут я уже прихожу в удивление.
	-Алечка, лап, я что-то делаю не так?
	Алька уже выскочила из под меня. Она сидит на кровати, поправляя края своих трусиков. От моих попыток стянуть их, сзади они уже впились в попочку. А спереди отодвинуты в сторону, открывая густую растительность на влагалище.
	Обожаю волосатые пиздочки! Я большой поклонник густой растительности в промежности женщины. Не понимаю, почему женщины, да и мужчины считают, что пизду нужно брить?! Ведь именно пушок ее делает таким сексуально-притягательным объектом. 
	Волосатая пизда манит.
	Волосатая пизда обещает удовольствие.
	Именно волосатая пизда похожа на пизду. Ее уже не спутаешь ни с чем.
	Вы когда нибудь видели на картинах старых мастеров бритую пизду? Или, не нужно так далеко. Даже в глянцевых журналах, фотки с эро-моделями. Разве у них пиздочки лысые? Ничего подобного! У каждой на лобке есть хоть небольшой, но пушок.
	Пизда:
	Это центр вселенной.
	Это жизнь.
	Это удовольствие. 
	Это сказка.
	Это поэзия:
	Опять я отвлекся. О чем это я? Ааа! У нашей леди, у божественной красавицы Алечки пизда была именно волосатой. Причем, с густой черной растительностью, торчавшей даже сквозь кружева трусиков.
	Я хотел ее пизду.
	Но Алечка, поправив краешки своих трусиков, уже взяв в руки юбочку, прикрыла ей так милый моему взору предмет моего желания. Более того, оглядевшись, она нашла блузку, брошенную в порыве страсти, и уже поднимала ее с пола. Замысел ее стал вполне ясен. Однако, в мои планы это не входило ни в коем случае.
	
	- Да что с тобой?! Скажешь ты, наконец? Что случилось? Я обидел тебя чем?- нескончаемым потоком я засыпал ее вопросами. 
	В моем голосе было и раздражение, и удивление, и досада. Алечка, видимо заметила всю гамму моих чувств. Она только нежно прильнула к моему телу, и примирительно сказала:
	- Ты только не обижайся, Алик. Ты мне нравишься, поверь мне. Я даже не знаю, как тебе это сказать.
	-Что сказать?
	-Ты пойми меня только правильно. Понимаешь, я еще никогда не пробовала "туда":
	Только теперь до меня стал доходить смысл ее слов и поведения. Но, необходимо было как-то уточнить.
	-Туда, это - во влагалище?
	-Да.
	-Так ты еще, как бы - девственница?
	-Не "как бы". Я действительно еще девственница. А два года, что мы встречались с Артуром: Он имел меня только:сзади:
	Ооо! Это было в первый раз в моей практике. Ну, я имею в виду подобную ситуацию. Я вообще большой любитель анального секса. Я почти всех своих партнерш перепробовал в их сладенькие попочки. Но, чтобы передо мной сидела обнаженная "девственница спереди" и отъебаная сзади: Такое и вправду со мной не случалось. Получалось так, что это "женатик" Артур, два года морочил наивной девочке голову словами о вечной любви и обещаниями жениться. А сам в это время преспокойно ебал ее во всю ивановскую в жопу. Целку же, дальновидно не трогал, видимо опасаясь ревнивого брата или родителей Алечки. Ну и дела!
	Я уже присел рядом с Алечкой. Перспектива выебать ее в попочку мне нравилась не меньше, чем в пизду. Я даже и не мечтал, что в первый же раз можно засадить ее в жопу. Обычно такие "мероприятия" проводишь с уже давними партнершами. И то, многих приходится медленно подготавливать к этому шагу, давая привыкнуть. А тут:
	-Алечка, милая моя:
	-А тебе нравится такой секс? -  Алечка повернувшись ко мне лицом, без обиняков спрашивает меня в глаза.
	-Да, да, нежная. Я хочу тебя в попку! Я обожаю тебя. Я обожаю твою попочку:
	Мои руки опять, обретя новую уверенность, ласкают Алечку через трусики.
	-Обещай мне, что не тронешь "там".
	-Ты имеешь в виду целку?
	-Да.
	-Конечно, нежная,- голос мой становится ниже, хриплей, обретая вкрадчивые интонации.
	
	Алечка уже лежит на спине, а я, целуя все ее тело, наконец, стягиваю с нее трусики. Пизда ее действительно великолепна. Вся, от лобка, вплоть до анального отверстия покрыта густой зарослью черных, вьющихся волосиков. Эти же волосики покрывают немного и ее ляжки, и даже узенькой полоской стремятся куда-то наверх, к пупочку. В общем, для искушенного человека сразу же ясно, что это пизда девственницы. Еще не видевшая лезвия бритвы, не принимавшая в себя ни одного члена.
	От таких мыслей у меня кружилась голова. Член мой стоял торчком, и на удивление, чуть ли не под острым углом. Для меня это было ново. Так, как мой член не маленьких размеров, и довольно таки тяжелый, он, обычно, как бы свисает, что ли: А тут:
	Я впился ртом прямо в Алечкину промежность. Мне хотелось целовать и лизать ее девственное влагалище, упиваться ее соками. Оно даже пахло по-особому. Это ни с чем не сравнимый аромат именно девичьей пизды. Он дурманил. Он дурачил. Он возбуждал неимоверно.
	Я прикоснулся языком к ее клитору.
	-Что ты делаешь, Алик? - Алечка даже приподняла голову с подушки.
	-Разве тебе Он не делал так?
	-Нет, никогда. 
	-Расслабься: Сейчас тебе будет приятно. Доверься мне, - я левой рукой оттолкнул ее тело на подушку, а сам, слегка раздвинув ее половые губки пальчиками, стал лизать клитор.
	Вход во влагалище был нежно-розового цвета, контрастируя с чернотой обрамленных волосиков. Я ласкал его рукой. Я лизал его. Я стонал от наслаждения. Стонала Алечка. Она вся текла от возбуждения. Ее соки, смешиваясь с моими слюнями, стекали вниз, по ложбинке влагалища к дырочке анала...
	Я поставил ее раком.
	Я стал тереться сосками своей груди об ее пиздочку. Поверьте мне, это ни с чем не сравнимое наслаждение! Мои соски возбужденные и торчащие. Я смазываю их об Алечкины выделения с влагалища. Это полная гармония наших тел. Ее попа прижата к моей груди. Я тянусь руками к ее грудям.
	Алька стонет сильней и сильней. Это уже предзнаменование оргазма, я это чувствовал.
	Я лег на спину, посадив Альку пиздой прямо себе на рот.
	Я заставил делать ее движения по моему рту. Она, сначала неловко, как бы стесняясь, а потом, расслабившись и забывшись, стала тереть пизду сильнее и сильнее.
	И тут:
	Тут она, запрокинув голову назад, и схватившись за свои сосочки, еще сильнее протерла пиздой по моему рту и застонала.
	Ее стон стал превращаться в крик. Сначала сдерживаемый, а потом откровенный. Она вся забилась в конвульсиях.
	Алька кончила бурно и громко. Ее выделения еще сильнее потекли в мой рот. Я не давал ей даже двинуться, сильнее держа за бедра, насаживая на свой рот.
	Алька дернулась еще два раза, и упала лицом в подушку, животом прикрыв мою голову.
	Я вылез из под нее. 
	Моему взору теперь предстала та самая сладенькая "шоколадная" дырочка, которую так славно пользовал мой предшественник целых два года.
	Мммда: Дырочка была неплохо разработана. Хотя, сейчас она просто представляла собой темненькое пятнышко со складочками и морщинками. Нетрудно было догадаться, что все-таки ее пользуют часто.
	Недолго думая, теперь занялся ею и я. Я стал лизать. Алька, едва оправившись от оргазма, застонала заново. Теперь она вся выгнула спинку, подставляя моему языку попочку.
	Я не мог долго тянуть с прелюдией. Мой хуй стоял колом, так и желая поскорее войти туда. Алька же испытывала наслажденья, ранее ей незнакомые. Видимо, этот быдло, ее любовник, просто и нагло драл ее без всяких сюсюканий и ласк.
	
	Я еще лизнул пару раз дырочку, и стал вставлять туда свой палец.
	Палец зашел без особого труда. Я тал сплевывать слюну, макать палец, и опять вставлять в дырочку.
	Тут Алька застонала еще сильнее. Опыт анального секса вызвал в ней знакомые ощущения, она стала даже "подмахивать" мне навстречу.
	-Алик, родненький, - Алька повернула голову и взглянула на меня затуманенными глазами.- Давай возьмем вазелин, прошу тебя.
	-А где мы его сейчас возьмем?
	- В моей сумочке, милый:
	Вот это предусмотрительность! Оказывается, эта "невинная" девочка носит с собой в сумке вазелин. Для встреч со своим Артурчиком, надо полагать.
	Я, не переставая ласкать ее дырку пальцем, склонился вниз, и достал сумочку. В ней и вправду была плоская такая баночка с надписью:
	" Вазелин косметический. Для смягчения и защиты кожи".
	Открыв ногтем крышку, я воткнул туда палец, и захватив добрую порцию вазелина, стал смазывать им вход в Алечку. Вазелин и вправду смягчил не только кожу, но и всю дырочку. И через пару минут моего "массажа", в ней помещались уже три моих пальца.
	Алька стонала и "отдавалась" моим пальцам. Тут я, встав над ее попкой в позе всадника, стал медленно погружать в Нее хуй.
	Сначала головку. Дал привыкнуть.
	Потом стал вводить ствол.
	Алька уже ревела. Видать, возбудил я ее не на шутку.
	Я ввел хуй медленно на всю длину. Алька дернулась и: закричала! Да-да! Она орала от оргазма. Она билась в оргазме. Ее тело содрогалось.
	Я не останавливаясь стал ебать ее попочку. Зрелище мне открывалось восхитительной красоты. Попка, выгнувшись, увеличилась в размере. Потом шла тонкая, чуть ли не осиная талия, и медленно переходила в область грудей. Левая ее сиська, сплющившись, виднелась на подушке. Алька грудью лежала на подушке, вцепившись в нее руками. Попка торчала сильнее, всем видом говоря:
	" вот она я! еби меня!"
	Я сильнее погружался в попочку, выходил из нее и снова вонзался. Дырочка уже не закрывалась, если хуй выходил с нее, а зияла манящей, таинственной чернотой. Я, то вынимал хуй полностью, сплевывая туда слюну, то, хлюпая, впихивал снова. Алька кричала уже не переставая. Ощущения ее слились в один, не прекращающийся оргазм.
	Я тоже чувствовал приближение.
	В какое то мгновение, я опрокинул ее на живот, и лег ей на спину. Хуй мой внутри ее попки. Алька бьется в новом потоке экстаза. Вот я останавливаюсь. Шепчу ей на ушко:
	-Алечка, милая: Можно я кончу тебе в рот?
	-Ты хочешь этого, солнышко? - глаза ее подернуты поволокой страсти и благодарности.
	-Да, да! Нежная! Я хочу, чтоб ты выпила мою сперму.
	Я еще несколько раз с силой воткнул хуй в ее жопу, и вынув его, приблизил к Алькиным губам. Они уже призывно раскрыты. Я сую блестящий от вазелина, моих слюней и еще чего там хуй прямо в ее пухлые губки. Алька тут же начинает сосать его беспрестанно. Опытная:
	Сделав пару толчков, я разряжаюсь таким потоком спермы, что Алька чуть не давится им.
	Сперма стекает с уголков ее рта.
	Она вынимает хуй, и сперма брызгает ей лицо. На волосы. На грудь.
	
	Она опять берет его в рот. Я дергаюсь в конвульсиях. Меня бьет током. Так бывает, когда я очень возбужден.
	-Ааа!!! - я кричу, как стая бизонов.
	Алька слизывает сперму без остатка и вытирает лицо. Мы лежим радостные и уставшие. Алька на боку. А я, обняв ее сзади, и "вложив" член ей между ног, ласкаю ее соски. Кажется, мы счастливы.
	-Аль, давай с тобой встречаться?
	-Посмотрим, милый. Не будем пока ничего загадывать:
	Дальновидная: Хоть и молодая:
	
	История, здесь описанная  - чистая правда, от начала и до конца. Как и все, размещенные мной на этом сайте под псевдонимом "мистер икс". Более того, она имеет продолжение, о чем я напишу непременно в скором времени.
	Почему Алечка до встречи со мной была "девственницей"? Да потому, что в наших краях девственность до сих пор считается добродетелью. Хотя, многие хитромудрые девушки, желая получать удовольствие от секса, но берегущие "целочки" для будущих супругов, нашли выход (или, вернее сказать - вход) таким вот образом.
	Забегая вперед, скажу только, что свою девственность Алька подарила именно мне. И это было ЕЕ желанием. Но это уже другая история:
	
	Милые мои читательницы! Я думаю, среди вас найдется очень много любительниц анального секса. Я уже не говорю о кунилингуссе! Давайте переписываться? Мой мейл: m-rx@bk.ru   Будем меняться фотографиями, историями, вообще, просто общаться, а?