	Категория: Инцест
	Автор: REPENIK
	Название: Первые эксперименты
	
	
	В отличие от тех, кто не знает, зачем он пишет такие рассказы, я точно знаю ответ на этот вопрос. Из того, что я успел прочесть к этому времени мало, что вообще похоже на правду, скорее это игра воображения. Почему я в этом уверен, потому что когда это происходит, все выглядит совсем по-другому. Прежде всего, это никогда не забывается, на что есть много причин: во-первых, потому что первый раз, во-вторых, из-за нереальности происходящего. Можно еще много чего перечислить, но для того чтобы отчетливее себе это представить нужно, прочесть эту историю, поделенную на эпизоды. Эпизодичность ее связана с тем, что прошло уже достаточно времени и память выдает только самые яркие моменты. По понятной причине имена придется изменить, но это никак не скажется на ходе событий и восприятии истории. 
	Эпизод I. Контакт. 
	Сестру звали Ольга меня Саша, родители простые служащие, обычная семья на момент заката СССР. Когда я первый раз посмотрел на сестру как на объект вожделения мне шел 13 год, а ей 11. Сразу оговорюсь, воспитывались мы в строгости и, хотя половое созревание уже началось, оба были абсолютными девственниками. То есть никакой мастурбации и намека на отношения с противоположным полом. 
	Я стал замечать, что мои гениталии стали покрываться пушком и что-то происходит с голосом. В это время у сестры начали округляться бедра и набухать соски. Как-то мне на глаза попалось пособие на тему секса, написанное отечественным автором очень тонкое буквально школьная тетрадь, но все было изложено в доступной форме - я начал его читать. И что меня больше всего удивило - во время прочтения у меня учащалось дыхание, и возникала дикая эрекция. Возможно, если бы я знал об онанизме, ничего из ниже описанного не произошло, но я не знал. Видимо это оттого, что я не был уличным ребенком, все свободное время посвящалось учебе и спорту. 
	Первый контакт произошел, как это и должно было быть случайно. После школы, мы учились в одну смену, но в разных школах, оставшись дома одни, мы пообедали и сели смотреть телевизор. Я сидел сбоку от сестры, на ней была белая майка на длинных бретельках и такие же белые трусики. Так как понятие инцест мне было еще не знакомо, то я решил, что передо мной сидит симпатичная созревающая девушка. Если вы когда-нибудь видели половые губы девушки-подростка, то я смотрел именно на них, иногда заглядывая в разрез майки. Тогда я не догадывался, почему все произошло именно так, но позже я предположил, что сестра тоже читала секспособие. 
	Подойдя к ней, я сел рядом и спросил, видела ли она когда-нибудь член, она ответила, что не видела. Я сказал ей, что тоже никогда не видел женского тела. Не знаю, почему, но дальше она выполняла все мои просьбы как будто она только их и ждала. Ольга давай разденемся? Я предложил это как во сне. Если хочешь меня раздеть, то сделай это сам, сказала сестра. Сидя напротив нее, я просто опустил бретельки, и майка упала ее на живот, обнажив грудь. Это были пара розовых набухающих сосков. Начал я с шеи, целуя ее, положил одну руку на грудь и указательным пальцем теребил сосок, он начал сжиматься и твердеть. Так как она сидела, я стал наклоняться в ее сторону, давая понять, что ее надо лечь на спину. Она легла и сразу раздвинула ноги. Я устроился между ее ног. Опустив майку почти на бедра, языком гладил один сосок. Зажал между большим и указательным пальцами другой сосок теребил его. К этому времени у меня был страшный стояк, мне казалось, что своей дубиной я могу кабана заколоть. Нет, это действительно была дубина, 16 сантиметров в длину и 6,5 в диаметре для 11-летней девочки просто бревно. Через некоторое время дыхание сестры участилось, и она начала постанывать. Я начал стаскивать с нее трусики к тому времени на них уже было маленькое мокрое пятнышко. В то время не было трусов с пуговицами впереди и мне пришлось довольно долго снимать свое нижнее белье. Взявшись за член, я приставил его головку к входу во влагалище сестры и начал проталкивать внутрь. При каждом толчке тело сестры выгибалось, и она протяжно стонала, но "боец" никак не хотел лезть внутрь. Отодвинув член в сторону, я сунул во влагалище большой палец, сестра вдруг подскочила и сдвину колени. Она ничего не сказала, но я понял, что ей было больно, и чтобы вконец все не обломать, попросил ее встать с кровати. Она встала и посмотрела на меня, я сел на край кровати и положил перед собой подушку.  
	
	"Встань коленями на подушку" - сказал я. Она встала и я, сидя на кровати, сунул ее голову между своих ног. Она там что-то внимательно рассматривала, а потом спросила: "Это яйца?". Я сказал, что если она сделает все как надо, то я ей все расскажу, но потом. Сестра кивнула головой. "Возьми член в рот и отсасывай", - сказал я. Первый в жизни минет, какой это кайф, она взяла в рот головку члена и стала вращать языком по кругу. По прошествии нескольких минут я уже был почти готов, но чего-то не хватало и о чудо спасибо природе (инстинкту и т. д.) я начал раскачивать свою задницу вперед-назад, меня стало трясти и где-то внутри все начало сжиматься. Перед самым концом я схватил сестру за затылок и притянул к себе так, что член почти весь ушел в ее горло. Я спустил ей в рот всю сперму, которая созрела во мне к тому времени. От неожиданности и неопытности сестра не знала, что с этим делать (прим. - да и я тоже) и, подавившись, выдала все назад, обделав меня и самое главное простынь на кровати. 
	Когда все было кончено, она продолжала стоять на коленях, я сказал ей: "Тебе надо слизать все это", и показал на сперму у себя на лобке. Сестра вылизала все до последней капли, я взял ее за волосы и сказал: "Открой рот".  "У меня язык устал" - сказала она. Я сказал, что ей не надо ничего делать, только открыть рот. Она открыла, я засунул в нее весь член, который к тому времени уже обмяк и начал раскачивать своей задницей. После того как член начал подниматься я вытащил его у сестры изо рта, встал, поднял подушку, снял простынь и пошел ее замачивать. "Пойди, вытри рот " - сказал я по дороге в ванну. 
	Эпизод II. Ее первый оргазм. 
	Когда я вернулся, она уже сидела на кровати, я взял ее за ступни и положил на кровать. Лег ей в ноги и начал их лизать, когда дошел до бедер, то развел их и продолжил лизать их с внутренней стороны. Сестра опять начала постанывать, тяжело дышать и ерзать по кровати. Вскоре я находился в нескольких сантиметрах от ее нежно-розовых половых губ. Вы видели когда-нибудь половые губы девочки-подростка? Нет нечего общего с раздолбанной пиздой женщины, с исковерканными, потемневшими и сморщенными половыми губами, и синюшным влагалищем. 
	Это было просто чудо! Пара пухленьких, идеальных по форме складочек нежно-розового цвета. Я начал гладить их языком вверх-вниз и в стороны. Вскоре они раскрылись, невероятно как цветок, я увидел вход во влагалище сестры. Эта щелка была очень узкой, я засунул в нее язык, Ольга начала кричать, я не мог закрыть ей рот рукой и поэтому сказал: "Тише". О клиторе я уже знал, но точное его расположение было для меня тайной, но я заметил, что когда я вылизываю ее выше от входа во влагалище, она заходится. От моей слюны и вытекающей из влагалища сестры смазки стало так мокро, что вся жидкость потекла вниз к входу в ее попку. Вспоминая случай с проникновением во влагалище, в попку я начал вставлять мизинец. Через пару минут таких манипуляций Ольга согнула ноги и подтянула их к груди, схватила меня за голову и начала биться в оргазме. После того как она кончила, я не стал ее трогать и дал ей отдышаться. Я встал и сказал ей: "Сейчас вернусь". Пошел я в сторону шкафа, где была косметическая полка, взял тюбик с вазелином.  
	Эпизод III. Неудача на анальном фронте. 
	Вернувшись, я увидел, что сестра уже накрылась одеялом. Я лег рядом с ней и начал гладить ее, она сказала: "Это так приятно". Я начал объяснять ей, что это был оргазм и попросил перевернуться на живот, она перевернулась. Разведя ее ноги в сторону, я сел на колени между ними открыл тюбик с вазелином и захватил немного пальцами. Размазав вазелин на входе в попку сестры, я стал просовывать туда указательный палец. Тихонько мурлыча, сестра выгнула попку, и я подумал, что уже пора. Так как член к тому времени раздулся невероятно, я сдавил головку пальцами и стал проталкивать его внутрь. Сестра начала стонать, и ее стон постепенно перерастал в крик. Она уткнулась лицом в подушку и начала ее кусать, головка члена скрылась в ней всего на половину. Через мгновение она повернула голову и сказала: "Пожалуйста, не надо, мне очень больно". Я стал вынимать член, и она успокоилась, моему взгляду предстало восхитительное зрелище. Маленькая аккуратная попка, красивые бедра я сказал ей: "Стань на четвереньки и сдвинь бедра". Она выполнила все, как я просил. Я смазал внутреннюю поверхность ее бедер вазелином, еще немного положил на член и вогнал его между бедер сестры. Такое интересное ощущение, когда член не во рту, а между бедер. Я проталкивал член на всю длину и оттого, что яйца бьются о попку сестры, я просто визжал. Засунув ей в попу, палец я был почти на пределе и сказал сестре: "Сожми бедра сильнее". Почувствовав, что я кончаю, вынул член из сжимавших его бедер и спустил все сестре на спину, причем первая струя пролетела через нее и упала на пол. Ольга повернула голову и вопросительно посмотрела на меня. "Извини, но кровать я не мог, а то потом не ототрешь" - сказал я.  "Пойдем, помоемся" - сказал я. "Пойдем" - сказала она. Я взял ее на руки и понес в ванну. Посадил ее в ванну, включил воду и залез сам. Я мыл ее, а она меня. Так как я обкончал ей только рот и спину она почистила зубы, а я помыл ей спину. У меня весь лобок был в сперме, и я сказал сестре: "Помой меня". Она взяла мыло намылила меня и стала тереть яйца, член, потом перешла на головку, и он опять стал подниматься. Когда она начала смывать пену я сказал ей: "Потри еще". Она терла его так нежно и приятно, что я откинулся на край ванны и прикрыл глаза. "Ты не могла бы чуть быстрее" - сказал я. Она начала ласкать его быстрее и вскоре я брызнул прямо ей в руку. Мы еще раз облились водой и стали вытираться, вылезли из ванной и легли спать.  
	
	Эпизод IV. Хорошего понемногу. 
	Мы продолжали любить друг друга так же почти каждый день. Она хорошела на глазах: бедра стали еще красивее, наливалась грудь. 
	Но вскоре у нее появились первые месячные, и она стала отстраняться от меня. Почему я не понял до сих пор. Позже я набрался по этой теме достаточно (прим. - мастурбация, инцест и д. т.). Когда сестра окончательно меня отвергла, я стал придумывать различные ухищрения для доступа к телу. Вспоминается один случай. На какой-то праздника мы немного выпили и легли спать, через пару часов я проснулся и увидел сестру лежащую на соседней кровати. Одеяло было откинуто в сторону, она лежала в майке и трусиках с запрокинутой головой и открытым ртом. Я оседлал ее так, что ее голова оказалась между моих ног, достал член и начал мастурбировать. Все это меня так возбудило, что скоро я спустил ей в рот. Я смог немного успокоится, только когда проделал это несколько раз. 
	Эпизод V. Намерения.  
	В настоящее время я понимаю что какой-нибудь "чел" уже сорвал сокровенную тайну с тех прекрасных нежно-розовых половых губ. Но как мне кажется, ее попка осталась девственной до сегодняшнего времени и я не оставляю надежды довершить то, что я начал много лет назад. 