	Категория: Остальное
	Автор: Юрий Градусов
	Название: Философия группового секса
	
	
	ВВЕДЕНИЕ 
	Наша современная жизнь богата новыми веяниями практически во всех областях философии, науки и техники, общественных отношений и морали. За последние два столетия человечество, бесспорно, сделало огромный рывок в освоении глубин как материального пространства так и духовного. Старые догмы прошлых времён в бурно развивающемся людском конгломерате уже перестают быть востребованы более свободными поколениями. Влияние фрейдовского "Сверх-Я" становится всё менее заметнее. Остаются в этой борьбе два начала человеческой природы (опять же по Фрейду): "я" и "оно". Сознание и подсознание. Влияние коллективного разума ("Сверх-Я"), ввиду переосмысления человеческих ценностей, становления именно человека на вершину природного, да и всеобщего совершенства, отрицание религиозно-эмпирических сил как созидательных жизненный процесс, заметно ослабело. Тоталитарные режимы, проверенные временем, не доказали свою состоятельность. Временные их успехи не могли длительное время обеспечивать благополучие своих граждан. История знает не мало примеров, когда казалось бы, несокрушимые догмы рушились под действием нерушимых прогрессивных сил не желавших оставаться на месте. Когда огромная машина пропаганды не могла убедить людей поступать в угоду своего существования, не считаясь с мнением и желанием отдельно взятой личности. Во многом ошибочные выводы философов прошлого столетия коренным образом изменили ход истории, показав всему миру что может быть, если не считаться с самосознанием индивида. Что происходит, когда правит всем и вся коллективный разум, "Сверх-Я".  
	И эти вехи, сдвиги в сознании людей, отрицание "потусторонних" сил, вера во что-то не зависящее от нас, в неизбежную смертность души, потеря страха перед вечными страданиями на небесах, вера в духовное через материальное, пододвинуло нас к новому этапу  развития нашей цивилизации. Конечно, не секрет, что всё новое воспринимается нами с опаской и осторожностью. 
	Новое, это непривычное. Мы подсознательно не любим непривычное, страшимся его. И только некоторые из нас, чьё видение несколько глубже, заявляют нам что это правильно и необходимо.  
	Но, мы несколько отвлеклись от рассматриваемой нами темы, хотя общие слова первых двух абзацев отражают, в общих чертах, наше исследование. В данной работе будут проводиться попытки разобраться в такой деликатной и не лишенной таинственного притяжения теме группового, а так же группового семейного секса, именуемого иначе как свингерство. Его стремительная популярность в последние годы говорит о всеобщем интересе наших современников к данному виду человеческого общения основанного на инстинктивной памяти сотен тысяч прошлых поколений переданной через гены. Эти самые инстинкты, "оно", сливаясь воедино с изменившимся сознанием индивида, открывает нам новые горизонты в освоении и становлении общественных отношений. На самом деле, только высоко цивилизованное общество может без опаски использовать эту высшую степень общения между собой. Люди с низким уровнем самосознания, с доминантой "Сверх-Я" современного общества, построенного на насилии и лжи, не в состоянии даже представить, какое эстетическое, духовное удовольствие можно получить от простого созерцания  друзей и знакомых за подобным занятием. Физическое удовольствие несравнимо слабее и стоит на вторых ролях, дополняя, акцентируя повышенное внимание к процессу любования. Душевные переживания, волнения, содрогания - та вершина к которой мы все стремимся...  
	
	ГЛАВА ПЕРВАЯ 
	ИСТОКИ 
	
	"О времена, о нравы!" - восклицал кто-то из классиков. Каждая современность поражается наплывом новых идей. Так было всегда. Но отнести это можно только к "открытым", общественным преобразованиям, устремлённым всегда на лучшее устройство тяжёлого существования. Только же знать могла позволить себе предаваться плотским утехам на глазах друг у друга. То есть те, кто были образованны, кому "нечего было делать", как выражаются сейчас некоторые.  Первые оргии - массовые, беспорядочные совокупления людей, проходили во многих странах ещё до нашей эры. Практически все без исключения они носили разнузданный, античеловеческий характер, не редко заканчиваясь насилием и издевательством, вследствие выброса в кровь большого количества тестостерона со стороны мужчин и эстрогена со стороны женщин. Да и не могло быть иначе в тогдашнем сообществе, построенном на безоговорочном подчинении одной воли всем остальным. Из истории мы знакомы с ужасами некоторых правителей, что устраивали эти действительно нечеловеческие забавы. Стойкая память поколений пронесла сквозь время страх перед подобными отношениями выраженный во многих религиях мира. Так же беспорядочные половые связи вызывали всплеск заболеваемостей передающихся половым путём, нередко разрушали семьи. Конечно, нечего тогда было думать об осмыслении, осознании тех процессов в организме, что происходят под действием группового секса. Это считалось проявлением наивысших, потусторонних сил, которые даже стали приравниваться к божественным (культ Фаллоса).  
	
	Только немногие, только "организаторы" утех, испытывали тогда удовольствие. Для простого населения попадавшего на подобные мероприятия, не предвещалось ничего кроме страданий душевных и физических. Веселье и потакание сексуальным капризам с одной стороны и боль и унижение с другой. Тогда и представить не могли, что это может перерасти в нечто большее, в огромную силу человеческой фантазии, в невероятно острую сексуальную грёзу, истоки которой уходят ещё дальше, в глубь веков. Действительно, откуда к нам пришло стремление заниматься групповым сексом? Зачем оно людям? Ведь подавляющее большинство нашего мироустройства как внешнего так и внутреннего соткалось из простой жизненной необходимости, приспособляемости меняющимся условиям для сохранения вида. Сама природа видоизменяет нас, формирует таким образом, что бы мы могли развиваться и существовать дальше. Какую же роль в этом процессе играют массовые соития? Попробуем с этим разобраться.  Не одну тысячу лет жил и боролся с миром древний человек - архантроп. Он учился у природы обходить некоторые суровые её положения. Мужчинам приходилось быть сильным и выносливым, ласковым и заботливым женщинам. Люди становились изначально такими не потому что они хотели или не хотели этого, их мировоззрение складывалось исключительно под влиянием многообразного, во многом непонятного природного окружения. Мозг подобно губке впитывал ливни окружающей действительности, отражал их в своей генной памяти, закладывал её для будущих потомков. Как именно это происходит нам неизвестно, но подсознание, инстинкты, пришли и остались в нас с тех далёких времен, и продолжают пополняться новыми, теперь уже социальными преобразованиями. Этот непрерывный процесс совершенствования человечества, самообразование самого себя посредством "проб" и "ошибок", стремление к новому, привёл нас к современному мироустройству, в котором в большинстве стран приняли декларацию прав и свобод граждан.  
	Сознание можно изменять внешним фактором, что до недавнего времени, да и в настоящее, повсеместно практикуется. Подсознательное же практически неизменно тысячелетия. Оно, возможно, дополняется незначительно. Человеческий организм очень сложен, он вобрал в себе множество противоречий, чудесным, рациональным образом соединив их в довольно устойчивую систему. Для управления жизненными процессами, контролем,  задействованы некоторые участки головного мозга, например, гипоталамус. Естественно, что автоматизм управления постоянством внутренней среды, не может быть не отмечен участками головного мозга отвечающими за сознание. Малейшее изменение одного, ведёт к определённой реакции другого и наоборот. Мозг посылает сигналы телу когда обнаруживает опасность, тем самым оберегает себя, равно как и тело подаёт сигнал при отклонении от нормы, от стабильности, от того что может разрушить обеспечение регулирующей системы. Отсюда мы делаем важный вывод - мозг живого существа распространяет в пространство как внешнее так и внутреннее, огромное количество рецепторов предназначенных для одной цели: сохранения своего функционирования. Это было и остаётся изначальной целью любой системы. Вообще, любое сколько-нибудь сложное образование в своей сущности имеет механизмы защиты от разрушения, иначе, таковы системы бы и не образовались вовсе. Те процессы, что способствовали образованию этих систем, можно назвать средой сооружения. Для нас это наши родители, атмосфера, гравитация и прочее.  
	
	Подсознание, рефлексы и инстинкты, конечно, является первичным. Его влияние на человека трудно переоценить. Сознание, как рецепторная связь с внешним миром, предназначается только для "доставки", "общения", "сохранения" самого себя, тогда как подсознание берёт на себя все управленческие функции тела, оно, словно, подсказывает сознанию, что надо делать для сохранения системы. Вот, на наш взгляд, грубая оценка взаимоотношений врождённой памяти с памятью настоящего мгновения, которое непрерывно присутствует, анализируется, сопоставляется в мозге. И мышление здесь выступает конечным продуктом.  В результате нашего рассмотрения выясняется главная черта - самосохранение. Им всегда характеризовался живой организм. Теперь обратимся к вопросу поставленному выше. Секс - особая сфера человеческой деятельности, предназначенная для увековечивания себя в длительных временных отрезках. Но, занимаясь любовью, мы и получаем сильное эмоциональное удовлетворение. Как раз это удовлетворение исходит потому что подобным актом мы продолжаем жить. Инстинкты - отражения борьбы нервной системы с окружающим миром, именно они говорят нам, что происходит великое продвижение в грядущее. Зачатие новой жизни, новой биологической системы. В этом, на наш взгляд, основа эмоциональной составляющей интимных контактов, отличных от всех остальных взаимоотношений. Следует помнить, что всё происходит неосознанно. Так же, как, например, мы неосознанно отличаем красивую женщину от некрасивой. Ещё И. Ефремов говорил, что человек тонко чувствует красоту человеческого тела. Цитируем его определение: "Красота - это наивысшая степень целесообразности, степень гармонического соответствия и сочетания противоречивых элементов во всяком устройстве, во всякой вещи, всяком организме". Отсюда следует простой и очевидный вывод: нам нравится всё, что необходимо для жизни, всё что не разрушает внутреннюю среду организма.  Но, справедливо заметите вы, зачем же людскому обществу групповое интимное общение, когда очень легко можно обойтись репродуктивной парой - мужчина и женщина. Они дополняют себя, создают свой маленький мирок, им удобно в этом половом дуализме. Удобно, хорошо, спокойно - можно до бесконечности подбирать характеризующие термины, но проблема этим не разрешится. Мы просто пронаблюдаем за отношениями в семьях о которых все прекрасно знают. Поначалу это великолепная чувственность, обожание партнёров, огромное обоюдное влечение. Это и понятно. Их либидо ещё не "избаловано" тем, что есть и "другое". Оно девственно, следовательно, зациклено на определённом моменте, на воспоминаниях прекрасных, непривычных, встреч. По прошествии определённого времени узнаётся, что люди начинают "утомляться" друг от друга. Им всё знакомо, все жесты до того приелись, что они вызывают не только скуку, но иногда и раздражение. Примечательно, что человеческая природа, несмотря на своё жизненно необходимое постоянство, требует новшеств. Подсознательное должно стимулироваться всплесками новых ощущений, тестировать свою состоятельность. Все вдохновения людей искусства и науки исходят именно из этих неосознанных возмущений, остающихся вне пределов нашего представления. И, всё-таки, чем они обусловлены? 
	
	Это, наверное, один из наиболее сложных вопросов мировой философии. На наш взгляд, неосознаваемые возмущения в головном мозге происходят потому, что эволюция наша ещё продолжается, ещё происходят процессы накопления неосознаваемой памяти, культивирование многих гигабайт информации непрерывно. В недрах нейросетей огромным, но незаметным потоком, движутся "картинки" электрических импульсов, удивительным образом отражающие в своей структуре многообразие окружающей действительности. Их упорядоченное взаимодействие, непрерывный синтез различных образов, подчас пугающих, шокирующих, невероятно страшных, приводит к тому, что  некоторые моменты пропускаются сквозь фильтр "Сверх-Я", подавляются в организме, накапливаются незримо присутствующим грузом опасного характера, готового в любой момент выплеснуться "на волю". Те образования, что проходят цензуру общественного мнения, спокойно проявляются, используются людьми для дальнейшего мироустройства. И чем человек образованнее, чем шире его кругозор, чем разнообразнее возникающие в его мозге "мысленные флуктуации", тем более творческим он является. Но человек, помимо переживаний сугубо личностных, всегда стремится осуществить их "наяву", впитать их через органы чувств, через внешние рецепторные нити, проверить саму возможность достижений своего разума, увеличить время его функционирования или, как говорят философы, опредметить идею.  
	В этом контексте, сексуальность является наиболее характерна для воплощения в жизнь. Ведь занятие сексом, в конечном итоге, это и стабильность и развитие в одном действе! Это неосознанная борьба с гибелью, за продолжение существования системы, но уже своей производной. Сама структура нашего строения, в сексуальных контактах, в этих танцах гармоничного развития, находит своё полное отражение. И, видимо, чем больше участников задействовано, тем сильнее неосознанное удовлетворение. Но об этом уже в следующей главе.  
	
	ГЛАВА ВТОРАЯ 
	ОЧАРОВАНИЕ ГРУППЫ 
	
	Физиологически, групповой секс, кажется нам нецелесообразен. Но это далеко не так. Среднестатистическая супружеская пара, например, в России, занимается традиционной любовью один раз в неделю и длится это всего две-три минуты. Тому множество причин бытового и эмоционального характера. До чего же низко падает наша тяга к жизни в этот постначальный период стабилизации отношений! Приходит так называемое утомление "партнёром" или, вернее, неосознанное влечение к другим лицам. Оно присутствует у всех без исключения. Заметнее это проявляется у мужчин к женщинам. Последние слишком зависимы и неуверенны, хотя и более чувственны. Когда же женщины отваживаются на измену или на групповой секс, то они проявляют всё своё, сдерживаемоё ранее, желание. Вступает в работу совершенно иное, отличное от обыденного, общение, но об этом ниже.  Никто не может относиться к групповому сексу безразлично. Его либо боготворят, либо осуждают. Не думать о нём нельзя. Итак, что же движет нами в желании (нежелании) присутствия во время секса посторонних и откуда пришли постулаты "закрытости" интимных отношений?  
	
	Действительно, до недавнего времени бытовало мнение, что всё происходящее между супругами ночью, считалось чуть ли ни проявлением бесовских сил, сатанинским вожделением и прочими опасными для жизни позывами потусторонней активности. Немалые усилия в общественном сознании людей сыграла религия. Последней жизненно важно было обратить всё чувственное восприятие людей не на свой истинный, природный, внутренний, мир, а на тот мир, который нарисуют служители культа. И в те времена, это было, пожалуй необходимо, дабы уберечь человеческий разум от падения в пропасть хаоса. Люди консолидировались внутренне, сплачивались, перед нелёгкими испытаниями. Их интеллект ещё развивался, как, впрочем, и сейчас; чувственность приобрела полумистические основы. Эпоха эта безвозвратно ушла, а вот накопленный опыт остался. Нас до сих пор преследуют ужасы рабства, средневековья, глобальных войн, выражающиеся и сейчас в локальных конфликтах. В нас одновременно уживается прошлое и настоящее.  
	Вышесказанное привелось для того, что б лучше представить слаживающуюся обстановку. Теперь же, негасимая сила гносеологии, выявила истинные критерии в любом развитии, возвысила человека едва ли не до божественного, объясняя все наши неосознанные рефлексы и порывы очень сложной работой электрохимических взаимодействий. Оказывается, ничего божественного не существует. Есть только желания и здравый смысл, а человек всегда стремился к удовлетворению своих потребностей идущих из глубин подсознания. Секс, как наивысшая форма человеческого общения, если сравнивать с остальными, имеет существенный недостаток. Весь его процесс роботизирован, инстинктивен, общаются души. Конечно, имеется в виду истинный секс, а не тот, что продаётся. Здесь людские сердца наиболее открыты и уязвимы. А человек это автономная саморегулирующая и сохраняющаяся система. Когда же под угрозой может оказаться его мозг, то включаются неосознанные механизмы защиты - создаётся барьер между интимностью и повседневной праздностью, вылившийся потом в систему моральных ценностей.  
	Следует понимать, что зарождение этого разделения происходило на фоне общего низкого уровня самосознания, неспособность в материальной обыденности обсуждать эти вопросы личного характера. Трудная жизнь большинства наших предшественников делала из людей обыкновенные рабочие стада. Конечно, заниматься "высокими" вопросами, когда тело испытывает большие физические нагрузки, нельзя. Об этом можно думать когда организм находится в покое и ресурсы бессознательного не сосредоточены на выполнении определённой функции. Неслучайно первые оргии были уделом богатых. В наш век информационного труда, в ряде наиболее развитых стран, возникла, опять же неосознанно, предпосылка к коллективным  интимным контактам. Это послужило долгожданным ответом на принятие самими же людьми декларации прав и свобод. Сбрасывая с себя бремя "Сверх-Я", человек, как существо социальное, двигался далее не под чьим-то руководством, а прислушивался прежде всего к своему внутреннему миру.  Детерминизм наших нетрадиционных сексуальных желаний лежит в усложнении, увеличении потока информации, большим обилием порно продукции, хотя это уже следствие, которое помогает нам постигать новые высоты. Сильные эмоциональные нагрузки требую не менее сильных разрядок. Опять просматривается здесь диалектическая природа человека. Противоречивость - один из основных критериев оценки человека как личности. Он то весел, то грустен,  зол и добр и т.д. И в этом контексте групповой секс усматривается как внутренняя борьба каждого человека в отдельности с самим собой. На мысленные весы ложатся, с одной стороны, рефлексивное желание заняться групповым сексом с новыми людьми, а с другой, запрет общества на подобное мероприятие.  И тогда, когда соблюдены эти два условия и уравновешенны в человеческом сознании, мы получаем истинное, ни с чем не сравнимое удовлетворение динамического равновесия, мысленных противоречий, спора, гнева, радости и счастья. В этих ощущениях заложена сама природа нашего происхождения и, следовательно, существования. Баланс между двух стихий внутреннего мира. Это состояние томительного экстаза является нашим основным достижением. Конечно, оно не может продолжаться долго, но оно заряжает, программирует нашу душу к более спокойному переносу длительных временных отрезков усилившейся амплитуды эмоциональных колебаний. У каждого есть потребность в подобном. Кто-то лазит на горы, кто-то сплавляется по рекам, кто-то путешествует самолётом. Но большинство людей привязаны к своему дому и не могут, да и не желают перемещаться на большие расстояния. У них остаётся один приём стимуляции внутреннего равновесия - групповой секс.  Здесь мы берём всё многообразие его разновидностей, что говорит о многоплановой природе человека, мы имеем в виду количество разнополых индивидов более двух занимающихся любовью. Это явление как никогда лучше выявляет природу человека как созидателя, объединителя, и что ясно демонстрирует общемировая тенденция интеграции современных народов, открытости их границ.   
	
	Вернёмся к самому началу этой главы: целесообразен ли групповой секс? Безусловно - да! Он повышает процент оплодотворения, продлевает ставший коротким сексуальный контакт, влияние которого позитивно складывается на самочувствии всего организма, увеличивает число истинных друзей, повязанных, так сказать, одной тайной, даёт полностью раскрыться человеку под действием сильного влияния коллективного вожделения, крохотного "Сверх-Я" небольшой группы. И им могут заниматься люди с высоким уровнем сознания, те, кто понимает на что идёт, кто долго готовил себя к подобному общению. Если же какие-то сомнения вас гложут по этому поводу, постарайтесь в них разобраться и принять необходимое решение.   
	
	ГЛАВА ТРЕТЬЯ 
	КОЛЛЕКТИВНОЕ ЛИБИДО 
	
	Мы все живём в мире небольших коллективов. Всё что нас окружает, это родственники, сослуживцы, друзья, знакомые. Цифра эта может колебаться от нескольких единиц, до нескольких десятков и даже сотен. То есть это те люди с которыми приходится повседневно общаться, нравится нам это или нет. Влияние каждого из них мы ощущаем и оно не всегда положительное. Выделим из этих категорий "друзей", то есть тех людей, к которым мы притягиваемся, с которыми нам хорошо. Главной причиной возникновения дружбы является общность убеждений и устремлений.  
	Малый коллектив подбирается для каждого человека индивидуально. Одна группа людей может быть чужда другой. Различие складывается из норм воспитания, социального положения, мировоззренческих устоев. Чем привлекают эти коллективы? А тем, что каждого из его членов можно услышать  и увидеть. Каждый человек может быть и во главе остальных, и, одновременно, составной частью, элементом компании. Как раз в этом просматривается равенство людей, то к чему они так долго стремились. Альтруизм наиболее чётко проявляется в истинном, закрытом коллективе.  
	Явление группового секса, неразрывно связано с явлением коллективный разум или, если быть точнее, коллективное вожделение. 
	Срабатывает инстинкт массовости. Индивид действует по повелению толпы, заряжается её энергией, движется в том направлении в котором и остальные. Этот эффект наблюдается только в моменты больших потрясений, когда группа людей "съёживается" для своей безопасности, когда каждый в отдельности превращается в единое целое, сливается в большой, сотканный из остальных мышлений и инстинктов, фоновый интеллект, как ответ на определённое воздействие или возмущение. Это, скорее духовное соитие, ощущает человек огромным всплеском суперпозиции сознаний, черпая в нём свою несокрушимую силу, свою неуязвимость и мощь. Он уже не чувствует себя одиноким и никому не нужным слабым существом. Сама жизнь, прошлая многовековая эволюция, приучила нас консолидироваться. "Прутики сложенные вместе не ломаются". И, впитывая эту общую силу, групповой секс протекает наиболее ярко, слаженно и организованно. Всем управляет коллективное "Я". Здесь, в подобных отношениях, человек выступает как субъект и объект одновременно! Он наблюдает и наблюдаем такими же людьми, с теми же чувствами, что и у него. Вот та взаимосвязь в моменты наибольшей чувственной открытости, что так необходима развивающемуся мозгу.  
	
	Заметьте, мы возбуждаемся сильнее от созерцания любовных актов реальных людей, настоящих супружеских пар. Коммерческая продукция внешне выглядит привлекательна, там красивее участники, но это блекнет с истинностью, необходимостью процесса. Мы можем отличить настоящий секс от фальшивого простыми, подсознательными ощущениями. Истинный групповой секс обнажает тщательно скрываемую натуру человека, ломается большое общественное мнение малым. Масса невербальной информации передаётся нам, оседает в нас, чарует, и, в какой-то мере, гипнотизирует. Ощущения имеют свойства передаваться на расстоянии, а если они исходят из небольшой группы, то эффект их невероятно заразителен. Общее подсознание как бы инфицирует индивидуальное, сливается с ним, но не подчиняет себе, а как бы сопровождает, пульсирует в унисон, подхлёстывая чувственный маятник, образуя резонанс эмоций. Главное после этого - пережить тот период, когда снова появится мораль общественного мнения, когда человека начнут терзать угрызения совести. Бороться с этим можно только формируя себя как устойчивую психическую личность, уметь трезво смотреть на случившееся не с точки зрения навязанных кем-то догм, а с позиции целесообразности и здравого смысла. 
	Ведь как говорят сексологи: "Всё что доставляет обоюдное удовольствие и не вредит при этом здоровью, разрешено". И основное тут, отыскать именно тех людей, единомышленников, которые не подведут, которые точно такие как вы. Это, пожалуй, самое сложное на пути к истинным отношениям, тем, что не претят созидательной человеческой сущности.  Наверное, исходя из вышесказанного, следует сделать вывод, что коллективный разум, у участников группового секса, превращается в коллективное либидо. И это совершенно новая ступень в человеческих отношениях. Духовное объединение через очень личные взаимоотношения. Только при этих условиях человек будет относиться к другому человеку как к самому себе. "Но ведь это невозможно, это утопия!" - воскликните вы. В настоящее время, при всеобщей гонке за вещами, при той неустроенности общества, корысти, зависти, злобы, нам, действительно, не видать большой популярности такого общения. Но оно существовало всегда. Во все времена находились люди тяготевшие к "прочувствованию" себя. Об этом не говорилось и не афишировалось. Теперь же, когда человек выступает основной ценностью общества (по крайней мере официально), мы начинаем всё больше прислушиваться к самим себе. И в данном аспекте следует отметить, что групповое либидо будет востребовано в полном объёме только при наличии хорошо обеспеченных людей, а не тех кто думает о выживании, а не о жизни. Опять же, благосостояние граждан немыслимо без устойчивых нравственных идеалов заложенных в нас самой природой. Саморазвитие должно протекать синхронизировано. 
	Прививание ценностных идеалов индивидам, возможно воздействием общественного сознания, усилением роли государства в становлении истинных контактов, дополняющих, развивающих внутренние миры человека. Однобокое, материальное развитие не принесёт нам ничего кроме "перевешивания" одного из начал нашего бытия. Тогда тонкие динамические весы могут опрокинуться и человечество перестанет развиваться, начнёт деградировать. Этого допустить нельзя. 
	Однако, нельзя рассматривать групповой секс как панацею от всеобщей тенденции насилия. Это только конечный, закрепляющий элемент в межличностных связях. Сначала надлежит воспитать индивида в отношении его к миру не с позиции агрессии, а с точки зрения мудрого изыскания и человеколюбия. В нашем, жёстко конкурентном обществе, не остаётся места на любовь и красоту, на обращение внимание на себя, так что это делать всё сложнее и сложнее. Увеличение населения ожесточило борьбу за физическое выживание. В одиночку оставаться становится трудно. Подсознательный человеческий интеллект ищет новые пути объединения. Не случайно, последнее время распространилась форма группового семейного секса. 
	
	
	ГЛАВА ЧЕТВЁРТАЯ 
	СВИНГЕРЫ 
	
	Сейчас уже мало кого удивишь этим явлением двадцатого столетия. Только в отдалённых посёлках не знают что это такое. Это движение зародилось в США, примерно в середине прошлого века. За более чем пятидесятилетнюю историю, оно распространилось по миру, надёжно осело в компьютерной сети привлекая в свои ряды новых сторонников. И никакие морально-этические запреты не могли противостоять этому процессу. 
	Секс между семейными парами несколько выделяется, на наш взгляд, от любого другого группового соития. В этих отношениях не существует ревности, какую представляет обыватель. Мало лжи и лицемерия, доминирования и садизма. Если происходит контакт, то он зиждется на взаимной симпатии, на общих взглядах. Это оговаривается ещё во время знакомства. Но что же движет людьми к этому самому знакомству? Почему оно происходит?  
	Частично ответ дан во второй главе нашей работы. Теперь, попытаемся его расширить. Для этого надо разобраться во взаимоотношениях в семье. Люди, достигнув определённого возраста (полового созревания) начинают тяготеть к противоположному полу. Это инстинкт выживания. В созданной семье сливаются два начала - мужское и женское - они дополняют себя, создают более прочные отношения для оберегания появляющегося на свет слабого потомства. Пользуясь физической терминологией, назовём их сильными взаимодействиями, что происходят в атомном ядре между элементарными частицами на очень близком расстоянии. Тогда, семейная пара - это нуклон в том же ядре. Небольшое количество этих "нуклонов" создаёт ядро. Очень громоздкое ядро нестабильно, оно постоянно распадается, слишком малое - незаметно. Сравнивая дальше взаимодействия на макро и микро уровнях, мы приходим к выводу, что слабые взаимодействия напоминают нам нашу волю, наше сознание, а гравитационные являются не что иным, как влияние общества на индивидуума. И не стоит удивляться подобному сходству. Ведь мы все состоим из молекул и атомов, в нас вскипают и гаснут одновременно миллионы и миллиарды виртуальных частиц. Мы есть отражение этой незаметной невооружённому глазу деятельности крохотных кирпичиков...  
	Дети растут, жизнь проходит, скоро наступят для каждого из нас незнакомые времена. Неизвестность. Как уже подмечалось, человек страшится неизвестности. Но и рутина одного и того же изо дня в день не может радовать его. Секс, что являлся сильным бодрящим инструментом, перестал выполнять подобное для подсознания. И тогда вступают в дело фантазии супругов. Мы говорим именно о них. Некоторые, подобные мысли, сразу же прячут далеко в глубине души, другие предаются фантазиям, третьи после долгого томления и сомнения пытаются выйти из мечты в реальность. Для чего всё это воссоздаётся у нас в голове?  Свингеры, на наш взгляд, переживают гораздо острее и полнее нежели обыкновенные друзья участвующие в групповом сношении. Помимо подсознательных воздействий необходимости воспроизводства и "Сверх-Я" малого коллектива, тут влияет само осознание запретного акта. Ведь супруг (га), предстают перед друг другом в несколько ином свете. С одной стороны он (она) клялись в верности до гроба, в вечной любви и преданности, а с другой, совершают контакты с посторонними людьми. Тот человек которого ты любишь, вдруг, оказывается в объятиях другого. Ты можешь со стороны посмотреть на "свою половинку", увидеть её истому, обаяние и нежность в чужих объятиях. Острое противоречивое чувство возникает в голове, неистовствует, бушует, обрушивается на остолбеневшего индивида, и он на короткое время словно забывается. Отдать то, что отдавать вроде бы не положено, вот что возбуждает человека! Почему нас так влечёт запретное?! 
	
	
	Но, простите, что в этом запретного? Эти люди получают удовольствие от взаимного общения, они чистоплотны, интеллигентны, общительны, веселы. Как правило у них крепкие семьи. Просто чуть-чуть хочется разнообразия, всплеска ощущений, обновления эмоций. Это как-то вредит обществу, государству? Почему не презирают тех кто уходит от своих жён, ведёт праздный образ жизни, портит окружающую среду? Нужны ли нам эти постоянные разговоры о пьянках и драках, о веселье, веселье, веселье?.. 
	Когда будем полемизировать об истинных душевных томлениях?  
	Идеальным, на наш взгляд, получится групповой секс между тремя-четырьмя супружескими парами. Крохотный закрытый интимный клуб который собирается не чаще одного раза в месяц. Во-первых, люди должны нравится себе и единомышленникам внешне. В этом залог будущих отношений. Во-вторых, сфера увлечений не должна сильно разнится. Так же наши гипотетические свингеры должны быть из одного социального слоя, желательно одного образования и сексуальных предпочтений. Помимо прочих условий можно создать манифест для своего замкнутого мирка то есть, свод правил которым надо неукоснительно следовать. Наметим основные из них: 
	1. Следить за своим здоровьем, чистоплотностью, не заниматься сексом "на стороне", предоставлять медицинские справки через определённые интервалы времени. Это не от недоверия к партнёрам, но для снятия гнетущего чувства неизвестности.  
	2. Оговаривать все что можно и всё что нельзя непосредственно перед контактом, не в коем случае не переступать договорённость.  
	3. Быть альтруистом.  
	4. Не стараться увести чужого супруга (гу), проявлять эгоизм к какой бы то ни было мере. Быть тактичным и вежливым, ненавязчивым и скромным.  
	5. Уметь хранить тайну.  
	Соблюдая эти нехитрые правила, пары вволю могут предаваться чувственному наслаждению не опасаясь за распад семьи, болезни, общественного мнения. Но как трудно отыскать таких людей! Однако, они есть, всегда были, эти тонкие эстеты, созерцатели и ваятели возбуждённых сочетаний голых человеческих тел! Надо только упорно искать, спотыкаться, вставать и двигаться дальше. Не отчаиваться и не махать на мир рукой. Так поступают только слабые. Двигаться повинуясь своему внутреннему зову. И относиться к другим так же, как ты относишься к самому себе. Просто любить...  