	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Анатолий Семёнов
	Название: Искусство куннилингуса. Советы лизуна - профессионала
	
	
	1. Основные движения языком
	Если вы хвастаетесь даме в том, что хорошо владеете техникой, а точнее  искусством куннилингус, не обольщайтесь, при первой же возможности она обязательно это проверит на практике. И если она убедится в вашей несостоятельности и лжи, вполне возможно, что вы быстро потеряете интерес и доверие к себе, а вместе с тем доступ к её запретному плоду - заветному клитору. Она "вычеркнет вас из списка" своих потенциальных куннилёнгеров . (Куннилингёр - орально ласкающий девушку мужчина). 
	Не думаю, что вы хотите услышать: - "Извини милый, у меня сегодня не мои дни!" Или: - "Не могу, сейчас муж должен вернуться!" Всё это одна из многочисленных и красноречивых  форм отказа вам в удовольствии! Не советую оказаться в столь глупом для вас положении. На встречу с девушкой надо приходить подготовленным и во всеоружии! Ваше оружие для вас это, (не член) это - ваш язык! В прямом и переносном смысле! Во-первых: вы должны им хорошо владеть при знакомстве и общении с девушкой, во-вторых: искусно владеть им при более близком, интимном знакомстве с вашей дамой. При "этом" знакомстве ваша девушка оценит ваш сексуальный потенциал, практические знания и навыки. Чтобы не ударить перед ней в грязь лицом, не будьте стеснительным! Стеснительность сковывает действия! Дайте ей ощутить то, чего она ещё не ощущала. Есть много возможностей и способов, на это вам дана голова и язык: (например, касайтесь языком её ануса, и т.д). Но не делайте того, чего она не ожидает! Совет - не делайте языком лишних движений!
	
	2. Как завоевать её доверие
	Опять же - языком! Да-да! Если ваша девушка убедиться в том, что вы не простой болтун и отвечаете за свои слова, (хоть за какие-то из них) она проникнется к вам доверием. Обещайте всё что хотите! Говорите много и красиво. Но исполните для неё хотя бы что-то сейчас! Вы можете пообещать ей отдых на берегу моря в Испании, сказать, что женитесь на ней, но тут же заведите её в магазин и купите для неё самые дорогие колготки или трусики! (Между прочим, недорогие  итальянские трусики стоят 90$. Я сам покупал!) Жаба не душит! Для себя же стараетесь, в конце концов! Что может быть приятней, когда вы, задрав на ней юбку, увидите трусики, которые вы подарили.  Или, на худой конец, пригласите её в ресторан. Не откладывайте исполнение в долгий ящик, девушка потеряет к вам интерес! Одна милая девушка, у клитора которой я пользовался большим успехом и доверием, как-то мне сказала: - Люблю мужчин, которые обещают! Хоть и знаю, что и половину не исполнят, но я им доверяю! Помните: девушка раскроется для куннилингуса перед вами как роза для пчелы только тогда, когда вы войдёте в её доверие! Совет - входите в доверие девушки смело и решительно, не мешкая. Девушкам нравятся бесстрашные мужчины, способные окунуться в мир её чувств, надежд и тайных желаний с головой. Не забывайте окунать туда же свой язык!
	
	3. Язык ваш друг, товарищ и враг
	Не думаю, что девушка доверит вам своё сокровище, если вы скажете ей что у вас нет опыта, практики или знаний в куннилингусе. Даже если вы начинающий куннилингер, не болтайте языком лишнего! Помните совет - не делайте языком лишних движений! Если вы скажете ей о том, что не имеете опыта, но очень хотите научиться, не надейтесь на её благосклонность! Клитора вам не видать как своих ушей! А вы бы  взяли бы на работу в свою фирму секретаршу без опыта работы? Скорее всего нет, если конечно у неё не стройные длинные ножки. Она завалит вам всю работу, придётся разбирать. Точно так же и девушка - без опыта (оральной) работы  вы продвинетесь не далее собеседования. Девушка ищет профессионала своего дела, способного чувствовать частые перемены её тайных желаний, готового исполнять любые капризы, всегда доводящего своё дело до конца - до оргазма, который она дарит за его упорный труд, и для которого её оргазм означает высокую признательность его профессионализма! Понимаю, что от такой девушки вас за уши не оттянешь! Стать виртуозом в этом деле как маэстро Паганини в своём, сложно - но можно! Главное это чтобы ваш язык не находился от её клитора так же далеко как Земля в июле месяце от Солнца в точке афелии.  
	
	
	4. Поставьте точку в её сомнениях! Розовую!
	Вы завоевали её доверие, и она допустила вас к своим аналлам. Не спешите праздновать победу - всё может решиться не лучшим для вас образом! От того, как вы начнёте и как закончите, зависит многое. Создайте ей подходящую атмосферу, включите нежную романтическую музыку. Нажмите на кнопку "repeat", что означает "повтор", чтобы мелодия закончилась не раньше, чем закончила ваша девушка! Действуйте смело, умело, будьте нежным и ласковым. Возьмите инициативу в свои руки, (если конечно она вам её даёт), а лучше отдайте её вашему языку. Именно он должен справится с возложенной на него задачей - доставить удовольствие девушке. Именно он должен довести начатое вами дело до конца - оргазма девушки! Оргазм - вот женская тайна, которую вы стремитесь разгадать, испытать на себе, а если повезёт - почувствовать на языке. А иначе не стоило начинать, ибо нет ничего хуже, чем бросить разомлевшую девушку с раздвинутыми ногами на середине пути со словами: 
	- Тебе было хорошо, милая? - глупо при этом улыбаясь.
	Уж если девушка оказала вам доверие и приняла позу бабочки, будьте любезны, оказать её должное внимание! Вы сами на это напросились! Никто вас за язык не тянул! Так что вытягивайте его сами и принимайтесь за настоящее мужское дело! Бродите, лижите, ищите, проникайте в глубь её тайной пещерки, но не увлекайтесь, ваша задача, найти то место, через которое для неё нет пути назад! Эта розовая точка, именуемая клитор, отчаянно скрывающаяся от ваших посторонних и любопытных глаз, творит с ними чудеса! Найдите эту точку и нежно общайтесь с ней! Войдите в её доверие! Найдите с ней общий язык! Поддакивайте и соглашайтесь с ней! Благодаря ей вы сможете довести вашу девушку до той точки которая в драме таинственно называется "точка без возврата". За все ваши старания она отплатит вам благодарным оргазмом! За несколько секунд до оргазма, советую войти языком как можно глубже во влагалище и ждать с открытым ртом! В момент оргазма ваш ожидающий язык нервно сожмётся 5-7 раз стенками её влагалища. Вы почувствуете неровности стенок, вкус, входящую в вас энергию! Вы проникли в святая святых, самое слабое и незащищённое место, куда закрыт доступ даже для неё самой. Энергия выстреливает, девушка постанывает, вы чувствуете себя победителем! Описывать это бесполезно, сами попробуйте! Как говориться, лучше один раз увидеть! Обещаю, вы не пожалеете! Чувства незабываемые! Удовольствие не для слабонервных. Ваш язык должен поставить жирную точку в её сомнениях относительно ваших способностей ещё до того как она поставит свою. Дайте ему (языку) свободы и немного фантазии, и он приведёт вас в мир женских признаний и наслаждений!