	Категория: Потеря девственности
	Автор: Стрекоза
	Название: Женский рассказ о потере девственности
	
	
	Было мне в ту пору 15 лет, я училась в 10 классе, а гуляла с Володькой из 11 "А". Впрочем, "гулял" со мной он, а я была в него по настоящему влюблена, давно , еще с 8 класса. Я его жутко ревновала, постоянно плакала из-за того, что он не так посмотрел, не так поговорил со мной, мечтала, что мы после школы поженимся! 
	А он, конечно, был далек от таких возвышенных чувств, и встречался со мной потому, что я была самая красивая девочка в школе. У меня была роскошная коса и уже вполне девичья фигурка с развитой грудью. Свою любовь к Володьке я скрывала, изливала душу только одной соседке, тете Наташе. Она была взрослой, лет 35, очень красивой и душевной женщиной. 
	Встречаться мы с Володькой начали в сентябре, а к январю погрязли в проблемах. Собственно , проблема была одна - Володька хотел, чтобы мы занялись сексом. Большинство наших одноклассников вовсю трахались, Володька сам потерял невинность летом в деревне, так что считал себя опытным мужчиной, которому не к лицу с девочкой просто гулять. До сих пор мы с Володькой только целовались, и это мне нравилось, но секса я боялась безумно. Мне казалось, что будет очень больно, очень стыдно, кроме того, я боялась, что  мой дружок всем расскажет, как я себя вела в постели, да и места, где уединится, не было... какой тут секс? Но при этом я очень боялась потерять Володьку, просто до ужаса. Приходилось идти на какие-то уступки. 
	Одной из таких уступок было разрешение трогать мою грудь. Теперь наши свидания происходили определенным образом: сначала мы целовались, потом он расстегивал на мне кофточку и начинал! не нахожу иного слова  "доить" меня. Мои груди ему очень нравились и он мог тискать их часами. Он накручивал мои соски пальцами, а сам терся об меня нижней частью тела! я тогда еще не понимала, что таким образом он умудрялся кончать пару раз за вечер. Для меня же эти сеансы были мукой. Грудям его руки причиняли жуткую боль, соски ныли потом сутками, было больно одевать лифчик. Из за постоянно боли в груди я даже стала избегать свиданий: чтобы только Вовчик лапал меня не каждый день. Все это усугубило мой страх перед сексом: если так больно даже трогать грудь, то что уж говорить об остальном? Это наверное вообще кошмар! Подружки в одни голос говорили, что прикосновения к груди ужасно-приятны, а для меня они были просто ужасны! вывод? Значит что-то не так  с моей грудью! 
	Всеми этими опасениями я поделилась с моей соседкой-советчицей. Она дала два дельных совета: смазывать соски вазелином, а также привести к ней Вовчика, чтобы она научила его обращасться с женскими грудями. Этого, я разумеется, не сделала, так была уверена, что Вовчик смертельно оскорбиться, ведь он считал себя суперменом. Смазанные вазелином соски стали меньше болеть, однако Вовчику не понравилось, что грудь была скользковатой и я перестала ее смазывать. Сцепив зубы терпела  мучительные ласки , только бы не потерять парня! 
	Как-то зашла к соседке вечером, а у нее на кухне сидел гость -  представительный мужчина лет сорока, его представили как дядю Андрея.  Мы вместе пили чай, вдруг внезапно дядя Андрей спросил: 
	- Так что, деточка, вас еще мучают боли в груди? 
	У меня слезы брызнули из глаз. Как могла тетя Наташа рассказать кому-то о моих грудях? Предательница! 
	- Не плач, лапонька. Просто дядя Андрей - врач, он может тебе что-то посоветовать! 
	- Да, вам не стоит стесняться. Знаете, сколько я за свою жизнь видел голых женщин? 
	Я сидела красная, как рак, и мучительно думала. Проблемы с грудью к тому моменту достигли своего апогея. Я даже сейчас к соседке пришла в самом мягком халатике, без лифчика, но это не облегчало моих страданий. Может! этот врач! сможет что-то сделать? 
	
	- Хотите, я осмотрю вас? 
	Я запахнула халатик плотнее и хрипло сказала. 
	- Я боюсь, что с моей грудью что-то не так! 
	- В каком смысле? 
	- Ну, может там какая-то опухоль? Почему всем девушкам приятно, когда их трогают за грудь, а мне больно? 
	- Я ничего не смогу сказать, пока не осмотрю вашу грудь. - улыбнулся мужчина. Он был довольно симпатичный. 
	- Андрей, а у тебя есть с собой та чудодейственная мазь? Думаю, в этом случае она как раз подойдет. - соседка моя также улыбалась. 
	- Да, она у меня в сумке. Принеси ее, Наташа, а мы пока подготовимся. - сказал он, будто я уже согласилась. 
	Однако грудь болела и делать было нечего. Я расстегнула халатик, врач велел сесть  ближе к свету, встал у меня  за спиной и осторожно прикоснулся к моей груди, накрыл большими ладонями оба полушария. Затем намазал руки принесенной мазью и стал осторожно массировать мои ноюшие грудки! 
	Странное дело, но боль прошла. Легкими, мягкими движениями врач втирал мазь в основания моих грудей, неторопливо касался пальцами нежной ложбинки между ними. 
	Его руки были такими теплыми и мягкими, несли такое облегчение, что  я закрыла глаза. В это время врач уже добрался до сосков и скользящими движениями втирал в них мазь. Они сами собой напряглись и стали твердыми, что меня несказанно удивило: Вовчик добивался такого же эффекта просто вытягивая их пальцами. Врач продолжал уверенно гладить мою грудь еще минут десять, а я просто блаженствовала. Наконец он закончил, запахнул мой халат и сказал: 
	- Ну чтож, слава богу, никакой опухоли у тебя нет. Прекрасные, развитые груди. Но на сосках, конечно, есть раздражение. Так что я бы рекомендовал тебе пройти еще три таких сеанса, как сегодня. Приходи каждый вечер, я буду втирать тебе мазь. Я сейчас живу у тети Наташи. 
	Я тихонько поблагодарила и ушла. В следующие три дня после мучений с Вовчиком я бежала к деде Андрею, который втирал мне волшебную мазь. А потом случилось страшное - уехали родители Вовчика и три дня его квартира была в нашем полном распоряжении. Уже в первый вечер он привел меня в родительскую спальню с огромным зеркалом и огромной кроватью, от вида которой я задрожала. Ни слова ни говоря. Вовчик стал целовать меня, затем начал привычно лапать мою грудь. А потом достал из кармана презерватив и сказал: 
	- Все, подружка, сегодня не отвертишься. Или ты сейчас даешь мне, или мы разбегаемся. Выбирай. 
	Что я могла выбрать? Я так любила его, и видела, что он не шутит. 
	- Хорошо. - только и прошептала я. 
	- Клево! Тогда раздевайся. - велел он и сам стал скидывать одежду. Как в дымке, я увидела его сильное тело, его вставший пенис, который показался мне огромным. 
	Вся дрожа от ужаса, я сняла свою одежду и осталась в одних трусиках. 
	- Трусы тоже. - велел Вова, разглядывая меня оценивающе. Я послушалась, сняла их, вся красная от стыда, и пыталась руками прикрыть лобок. Вова притянул меня на кровать, а я зажмурилась и приготовилась перетерпеть боль. Вова между тем лег рядом и начал активнее, чем обычно, мять мои груди. Это было просто невыносимо, но я терпела, только один раз не удержалась и застонала. И тут же пожалела, что сделала это: Вова оторвался от моих грудей, навалился на меня всем телом. 
	- Раздвигай ноги, пора. - прошипел он и с силой рванул в стороны мои колени. 
	Теперь его вздыбленный пенис вплотную приблизился к мой сухой, пугливо сжатой щели. Спастись было нельзя. Через секунду я ощутила, как он проталкивается внутрь, и мне стало так больно, что я закричала. Вовчик зажал мне рот рукой и зло цыкнул: 
	
	- Молчи, сука, что орешь? Больно будет , сколько полагается, и все! Молчи! - и снова стал пихаться в меня. Мне было очень страшно и больно, я попыталась скинуть его. это мне не удалось, но член слегка сместился и скользнул мне на живот. 
	- Ах ты сука! - взвился Вова,- Ты из меня импотента сделаешь! Ладно, давай так! -  он сел на колени, развел мои ноги в стороны и , удерживая их так, снова стал тыкаться членом в мое лоно. 
	Такие мучения продолжались не меньше часа: Вовичк ставил меня на четвереньки, клал на край кровати, бесконечно пытался впихнуть свой пенис. У него ничего не выходило, он просто упирался в глухую стенку. Казалось, у меня просто нет отверстия, в которое можно войти. В конце концов он зажал свой член между моих измученных грудей и выпустил порцию спермы. 
	- Значит так, слушай меня, сука фригидная. - сказал он, одеваясь. - Телка без пизды мне не нужна. Завтра предков еще не будет. Придешь сюда с вазелином  и дашь трахнуть себя, а иначе! иначе больше меня не увидишь. 
	Я проплакала всю ночь. На следующий день мы с Вовчиком не пошли в школу, вместо этого я, предельно униженная, пришла к нему домой. С вазелином. 
	- Ложись, раздвинь ноги и смажь там себе все. - сказал он вместо приветствия. Я так и сделала, а он наблюдал за мной, поигрывая набухшим членом. Затем лег на меня и направил орудие в цель. 
	Увы. Вазелин сыграл с нами злую шутку. Член скользил, но не туда, куда надо. Вовчик дважды кончил , на мой  живот  и на попу, но лишить меня невинности так и не смог. Поэтому провозгласил, что мы расстаемся навсегда, так как я "негодная блядь ". Я же была близка к суициду, придя домой рыдала два часа. Все тело болело, моясь в душе, я заметила у себя множество синяков от цепких пальцев Вовчика. Как же я буду жить без него? 
	Мне надо было с кем-то поговорить и я кинулась к соседке. Тети Наташи дома не было, поэтому я, всхлипывая, все поведала дяде Андрею. Он утешительно гладил меня по голове и говорил всякие банальности, а затем спросил: 
	- Так он порвал тебе целочку, или нет? 
	- Я не знаю, похоже! похоже, что у меня вообще нет ни!целочки, как вы говорите, ни!ну, того отверстия, в которое!- я не знала, как назвать это и очень смущалась. 
	- Влагалища? Не может такого быть. Такая патология бывает крайне редко. 
	Тут меня осенила блестящая идея: 
	- Может, вы посмотрите? ! - после мучений Вовчика мне уже не казалось таким уж страшным раздвинуть ноги перед врачом. Хотя я все равно ужасно стеснялась. 
	- Посмотреть твое влагалище? Конечно, это нужно сделать. Давай ты ляжешь вот здесь, на столе. 
	Я устроилась на столе в гостиной. Дядя Андрей вымыл и смазал руки, затем подошел и нежно развел в стороны мои колени. 
	- Не напрягайся, я не сделаю тебе больно. - сказал он и начал осмотр. 
	Сначала я почувствовала, как его пальцы гладят мою попу. Потом очень плавными движениями он стал гладить все мое лоно, медленно, нежно. От напряжения и от чего-то еще я вся взмокла и с удивлением ощутила, что моя пещерка увлажнилась. 
	Дядя Андрей тем временем сказал: 
	- Я смажу тебе груди, они все раздражены - и пальцы его переключились на мои соски. Пока он привычно массировал их, я просто млела, не испытывая никакого смущения от своей наготы. Затем дядя Андрей опустил одну руку к моей пещерке и стал легко шевелить в ней пальцами. Волна наслаждения накатила на меня, я непроизвольно дернулась и сдвинула колени. 
	
	- Я еще не закончил, раздвинь ножки. - сказал врач и мягко  раздвинул мои ноги. 
	Пальцы его снова стали массировать мою мокрую щель, и я подумала, как непохоже раздвигал мне ноги эти два мужчины: Вовчик нес боль, а дядя Андрей - удовольствие! Между тем мне становилось все приятнее, голова кружилась от наслаждения, чтобы не застонать я стала покусывать губы. 
	- Почему ты покусываешь губки? Тебе больно?- спросил врач. 
	- Нет, мне не больно. - дрожа, ответила я. 
	- Тогда чтоже? - он был настойчив. 
	- Мне очень приятно, и я боюсь, что закричу от удовольствия. - честно призналась я и покраснела. 
	- Когда тебе захочется сделать это, ты все равно не сможешь удержаться. И не нужно. - тихо сказал врач. И стал круговыми движениями ласкать крохотный бугорок между моих половых губок! Мама родная! Все тело мое задергалось от невероятного наслаждения. Я глухо застонала, а дядя Андрей шире развел мои согнутые колени и сильнее сжал пальцами клитор! вот тут я закричала от наслаждения и бурно кончила. 
	- Извините! - прошептала чуть слышно, устыдившись своего поведения. 
	- Не извиняйся, у тебя вполне нормальная реакция. Кстати, должен сказать, что с твоим влагалищем все в полном порядке. И, к счастью, твой дружок не порвал тебе целочку. Видимо, он плохо целился! натер тебе все вокруг, а в цель так и не попал. Я рекомендую тебе обязательно пройти курс лечения, иначе может попасть инфекция. 
	- Какой курс лечения? - спросила я, сидя голая на столе. 
	- Снова натирание той мазью. Только ранки у тебя тут серьезнее, чем на груди, поэтому нужно натирать четыре раза в день, и так не менее четырех дней. Тебе повезло, я сейчас сижу дома на больничном,  могу тебе помочь. 
	- А как же! четыре раза в день, если я полдня в школе? 
	- Я напишу тебе справку. И, кстати, это позволит тебе не встречаться с твоим придурочным дружком. 
	Я подумала, что перед мамой претворюсь больной, это будет не трудно!и как хорошо придумал этот дядя Андрей! 
	- Спасибо вам! - искренне сказала я. 
	- Это мой врачебный долг. - улыбнулся он. - Так когда ты хочешь начать? 
	- Может, прямо сейчас?-  спросила я робко. - Или вы устали? 
	- Я? - усмехнулся он. - Нет,я не устал. А ты ? 
	- Я хочу побыстрее поправится. - соврала я. На самом деле я просто мечтала снова ощутить его пальцы в своей пещерке! 
	
	- Тогда я принесу мазь и приступим. Только будем делать это не на столе, а вон на том диванчике, если ты не против. 
	Спустя пять минут мы пристроились на узком диванчике перед зеркалом в причудливой позе. Дядя Андрей устроил меня так, что я лежала на его колене животом, колени мои был раздвинуты, а попка отражалась в зеркале. Сначала это показалось мне не слишком удобным, но когда он стал натирать мою попу, я поняла, что это прекрасная, удобная поза. Скоро рука врача скользнула мне между ног и я снова непроизвольно вся сжалась. 
	- Детка не зажимайся. - велел дядя Андрей. - расслабь свою писю! 
	Когда я услышала это слово, мне стало еще стыднее, и я просто сжалась в комок. 
	- Ну же, детка, не надо стесняться. - его пальцы ловко работали и когда ему удалось коснуться клитора , мои мышцы немного разжались. - Нет ничего ужасного в том, что у тебя есть писька. Вот какая она у тебя нежная, чудесная! писька! писька! А вот и клиторок! давай я его помассирую!. Вот так! 
	От его слов и рук я жутко возбудилась и стала невольно поддавать  лоном навстречу его нежным пальцам. 
	- Молодец, детка, подмахивай! вот так! сейчас я еще зачерпну мази. - Он на секунду убрал руку и затем снова коснулся меня холодным кремом. От этого ощущения я тут же кончила, а он , будто не заметил и продолжал массаж. - Нет-нет, не пытайся сдвинуть ножки. Еще не все. - с этими словами он зажал пальцами мой клитор и чуть потянул! - О
	О
	О!. Как я закричала, как забилась в судоргах оргазма! Уже третьего за сегодняшний день! 
	Когда я пришла домой, все произошедшее сегодня с Вовчиком казалось событием многолетней давности. Я могла думать только о завтрашней встрече с дядей Андреем и о его волшебной мази! 
	Утром, едва умывшись, я уже отправилась на сеанс. Дядя Андрей встретил меня в халате и мы почти сразу приступили к массажу. Снова на софе перед зеркалом я испытала два оргазма, один за другим. До второго сеанса я осталась в гостях у соседей и мы с дядей Андреем беседовали, как старые приятели. С ним я могла говорить о том, о чем ни с кем другим не говорила, даже с тетей Наташей. 
	Рассказала ему, что очень боюсь секса, на что он ответил, что когда я встречу мужчину, которого захочу, то секс перестанет казаться мне страшным. Но ведь я так любила Вовчика, а секса не хотела! Значит, это просто не тот мужчина, сказал дядя Андрей и я сразу ему поверила. Потом я попросила его объяснить мне некоторые слова, которые я слышала от Вовчика и смысла которых не понимала. Его объяснения меня очень удивили. 
	- Блядь - это нормальная женщина, которая любит мужчин. Когда ей кто-то нравится, она сразу дает ему, ее не надо уговаривать. - сказал он. - А пизда - это писька взрослой женщины. Вот ты пока еще не занимаешься сексом, поэтому у тебя нет пизды, только писька. А станешь отдаваться мужчинам - будет пизда. Я думаю, ты будешь очень страстной женщиной, будешь любить траханье! потом я тебе скажу, как это взаправду называется. 
	Еще в тот день было три сеанса массажа, два на столе, и один перед зеркалом. Ночью я спала как убитая, а утром поняла, что жить не могу без дяди Андрея. Я люблю его, хочу заниматься с ним любовью! 
	Я прибежала к нему, радостно подставила попку для массажа и больше не боялась, когда он засовывал руку мне между ног. Наоборот, я шире раздвигала ноги и подавалась ему навстречу, поддавала бедрами, и несколько раз с криком кончила. А потом он, к моему ужасу, сказал, что больше сеансов массажа не будет. 
	- Как, почему? - чуть не заплакала я. 
	- У тебя уже больше нет ранок! - сказал он, потупив взгляд. 
	
	- Скажите правду! - со слезами в голосе попросила я. 
	- Правду? Ну хорошо. Дело в том! что ты мне очень нравишься. Ты меня возбуждаешь. И если ты будешь и дальше раздвигать передо мной ножки!я не сдержусь и изнасилую тебя. 
	- Но! Дядя Андрей, я люблю вас! Я хочу, чтобы мы занялись любовью! 
	- Детка, это невозможно. Тебе всего 15 лет. Меня посадят в тюрьму, если я пересплю с тобой. 
	- Но я никому не скажу! А летом мне исполнится 16! - я кинулась к нему и стала целовать. Он сначала сопротивлялся.но потом ответил на мои поцелуи. Скоро он обнял меня и мы легли на кровать, я голенькая, он полностью одетый. 
	- Это твой дружок научил тебя так целоваться? - спросил он. 
	- Да! - я была так счастлива. 
	- Я очень хочу тебя. - сказал он. - Мой член ноет от боли. 
	- Вы можете вставить его в меня хоть сейчас. Я потерплю. - сказала я храбро. Не хватало еще потерять Андрея так же, как я потеряла Вовчика! 
	- Дурочка. - рассмеялся он. - тебе будет приятно! нет на свете ничего приятнее, чем когда в женщину входит мужской член. Но пока мы не будем этого делать, ты еще не готова. Но, может быть, ты не откажешься его погладить? 
	- Конечно! Я могу его погладить! - обрадовалась я, это не казалось мне опасным. 
	- Тогда я сниму брюки? 
	Врач снял брюки и я увидела его член. Боже, он был раза в два больше, чем у Вовчика! Коричневатый, толстый, очень твердый, он стоял вертикально вверх, а под ним пульсировали волосатые яйца. Я озадачено потрогала их рукой. 
	- Какой он у вас огромный!. - прошептала я, а дядя Андрей довольно засмеялся и сказал: 
	- Поиграй с ним! погладь! 
	Он раскинулся на кровати, а я принялась жадно  знакомится с его членом. Я нежно массировала яички, отодвигала крайнюю плоть и гладила головку. Меня поразило, что член такой большой, и в то же время такой нежный и хрупкий. 
	- Можно я его поцелую? - спросила я робко. Дядя Андрей кивнул. Тогда я покрыла легкими поцелуями весь ствол, облизала яички, наконец губы инстинктивно сомкнулись вокруг головки и стали посасывать ее! дядя Андрей застонал. Он слегка отодвинулся и сказал хрипло: 
	- Детка, если ты будешь так продолжать, то я кончу. Ты не испугаешься, если моя сперма ударит тебе в рот? 
	Я сказала, что не испугаюсь, что хочу, чтобы он кончил и наклонилась к члену. Следующие полчаса дядя Андрей утратил контроль над собой: он громко стонал, вскрикивал, иногда начинал шарить по моему телу и  силой массировать лоно! наконец он изогнулся, закричал, и струя семени ударила мне в рот. Я сглотнула, но сперма все текла и текла. Мне пришлось сделать несколько крупных глотков. Наконец дядя Андрей пришел в себя. 
	- Детка, как же хорошо мне было. Сладкая моя, иди сюда! - он притянул меня к себе и начал страстно целовать. Потом губы его опустились к моей груди и он стал целовать и облизывать мои соски. Это было еще приятнее, чем ласки руками, особенно когда он с силой сосал мою грудь. Так он облизал все мое тело, затем его язык скользнул мне между ног! такого наслаждения я не испытывала никогда. Когда он захватил губами клитор и стал посасывать его,  я, казалось, взлетела до небес. Спустя пару секунд я кончила ему в рот так же бурно, как он мне, а он так же аккуратно высосал все мои соки. Затем поставил на четвереньки и стал ласкать особенно изысканно: одна его рука грубовато мяла мои напряженные соски, а другая умело массировала клитор и вход во влагалище,  его  крепкие ноги не давали мне сдвинуть колени. Ни пике оргазма я почувствовала, что к моей щели прижался его член, уже снова напряженный. Я испуганно сжалась, но он тут же начал интенсивнее ласкать клитор и приговаривать: 
	
	- Детка., не зажимайся. Дай мне погладить твою писю! - от знакомых слов и кончила и подалась навстречу члену. -  Вот так.. не бойся! тебе не будет больно!я хорошенько растянул твою дырочку! тебе будет хорошо! ну же, дай мне трахнуть тебя! - при этом он умелым движением сжал мой клитор, я почувствовала приближение оргазма! и в этот момент он с силой вошел! 
	Секунду было больно, но потом! блаженное ощущение наполненности захватило меня. 
	Я поняла, что ничего прекраснее не испытывала. Особенно мне нравилось, что дядя 
	Андрей крепко держал меня, я не могла ни убежать, ни сдвинуть ноги, ни соскочить с члена, ни принять какую-то другую позу!я вся была в его власти.  А он молча, властно, еще сильнее раздвинул мои ноги и буквально распял на своем члене, так, что я почувствовала, как его яйца расплющились о мое лоно. Потом рука его снова начала ласкать клитор: 
	- Теперь я хочу погладить не письку невинной девочки, а настоящую женскую пизду. - сказал он, и я почувствовала гордость, что стала взрослой женщиной. От гордости  я кончила и почувствовала, как мои мышцы еще крепче охватили мужской член. - А ты горячая штучка! - отреагировал дядя Андрей. - Моя девочка уже кончила! с первого раза кончила от такого большого члена! умница!  - и он стал яростно трахать меня, вгоняя член и грубовато сжимая пальцами мои соски. 
	Следующие двое суток мы не вылезали из постели. Дядя Андрей учил меня всему, что знал сам, и разумеется, трахал в разных позах. Ему удалось приучить меня к матерным словам, он заставлял меня просить "вставить хуй в пизду" и прочие неприличные вещи, от которых я, однако, еще больше возбуждалась. Он любил объяснять мне, что в наших отношениях нет ничего особенного, и я могу испытать те же ощущения с любым другим мужчиной. Но мне был памятен придурок Вовчик и я не верила деде Андрею. 
	Однажды он сказал, что отведет меня к гинекологу, потому что не уверен, что мне подходят те противозачаточные таблетки, что он купил. Я не заподозрила ничего дурного, пошла в поликлинику. В кабинете было двое врачей, меня попросили сесть в кресло, привязали ноги и руки, я и тут не подумала дурного, ведь дядя Андрей был рядом. И вдруг оба этих врачей начали бесцеремонно щупать меня! Я в недоумении глядела на своего друга, а врачи ласкали мои соски, потом стали гладить между распахнутых ног, массировать клитор и приговаривать: 
	- Хорошенькая! сиськи крепкие, пизденка мокрая! сейчас мы тебя выебем! - и вынули из штанов крепкие члены. 
	Я конечно, от их ласк сильно потекла, но трахаться с ними не собиралась поэтому начала протестовать и вырываться. Они продолжали наглаживать меня, а дядя Андрей спокойно сказал: 
	- Детка, мы можем сейчас уйти, я не заставляю тебя с ними трахаться. Но вдруг тебе понравится? Если мы сейчас уйдем, ты никогда не узнаешь, как могла бы кончить от их членов! 
	- Но я не хочу их! 
	- У тебя мокрая, возбужденная пизда! она хочет их! Ты настоящая маленькая блядь и ты можешь кончить от любого хуя. Или ты маленькая девочка и мы сейчас идем домой? 
	- Нет, мы остаемся! - сказала я. 
	- Вот и молодец. Мужики, она согласна. 
	Один из врачей тут же пристроился у меня между ног и одним движением вогнал член, а другой умело крутил мои соски. Дядя Андрей был прав, от ощущения своей полной зависимости от чужих мужиков, от своих привязанных ног, от уверенных движений их пальцев и членов я испытала невероятное наслаждение, кончила раз пять. Потом мы счастливые вышли на улицу и дядя Андрей заставил меня отсосать у него прямо на скамейке в центральном парке. Не знаю, как только граждане не вызвали милицию! 
	
	Затем отношения наши изменились. Он провоцировал меня на то, чтобы я трахалась с разными мужиками, а потом рассказывала ему. Так я соблазнила придурка Вовчика ( трахаться с ним оказалось совсем не интересно) и нашего школьного учителя химии, у которого был маленький член. С дядей Андреем мы дружили всю жизнь и продолжали трахаться даже когда я вышла замуж. Теперь он порядком постарел, ему всегда требуется хороший минет, чтобы возбудится, но это не проблема, так как он научил меня делать его очень хорошо! 