	Категория: Странности
	Автор: * Без автора
	Название: Бабушка жены
	
	
	Когда я лежал в больнице с переломом, познакомился с молодой медсестрой, её звали Лена, через несколько месяцев мы поженились. Ей было двадцать лет, мне - двадцать восемь. Но она мне не нравилась, решился на брак из-за жажды женской ласки, тепла, любви. Ведь я был девственником. Мы решили остановиться у жены, там было свободно. Отец десять лет назад погиб в автокатастрофе. Родная мать ещё раньше бросила дочь, скрывшись в неизвестном направлении. И Галина Ивановна, бабушка, осталась с Леной. Тогда ей было пятьдесят четыре, сейчас шестьдесят четыре. Она всегда следила за собой и даже в таком не молодом возрасте выглядела вполне привлекательно, сохранив аппетитные формы. В моём характере есть особенность - зрелые женщины мне нравятся больше, чем девушки. У них сформировавшееся тело, они не стесняются проявления желаний в сексе. Особенно мне нравилось смотреть на их большие зады. Я представлял, как раздвигаю эти толстые ягодицы и ввожу свой член им в попы: 
	Ко всему прочему Лена оказалась абсолютно равнодушной к половой жизни. Боясь забеременеть, она не допускала близости. Петтинг, оральные ласки и больше ничего. Я анальный секс - она категорически отказывалась. Я страдал, мучался, но всё напрасно. 
	Однажды Галина Ивановна пришла домой в слезах и сказала, что её должность в конторе сокращают и как пенсионерке прелагают уйти или работать в той же организации, но на улице. А ей этого не хотелось. Но жить как-то было надо, пенсия нищенская и она была вынуждена согласиться. 
	Холодной зимой, однажды, нас чуть раньше отпустили с работы, я сразу же пошёл домой, открыл дверь, снял куртку и слышу голос из ванной: "Лена, это ты? Купила ли всё что надо?" Это была бабушка жены. У меня внутри всё замерло, я тихонько пробрался к ванной, дверь в которую оказалась открытой, и увидел Её. Она лежала обнажённая в воде, большие груди, живот ляжки были как на ладони. Я почувствовал трепет, член окаменел. Мы смотрели друг на друга изумлёнными, недоумевающими глазами. Наконец, она опомнилась и суетливыми движениями стала прикрывать то груди, то писю, потом, видимо, сообразила, что у неё всего две руки: одной прикрыла груди, вернее только соски, а другой - треугольник между ног. К ней вернулся дар речи: 
	"Понимаешь, было холодно, весь день на морозе, замерзла, пришла домой и решила согреться. Лена ушла в магазин и сейчас придет". А я стоял, слушал и смотрел на эту немолодую женщину и не мог налюбоваться ею. Мой член продолжал расти, и брюки стали оттопыриваться. Во мне появилось желание подойти к ней и поцеловать в губы, но раздался звонок в дверь, пришлось открывать. Галина Ивановна встала и заперла дверь в ванную. Целую неделю мы старались быть в обществе Лены. Но перед моими глазами оставалась одна и та же картина: голая, крупная женщина в воде и мой трепещущий член. На работе всё валилось из рук.  Однако, этому дню суждено было прийти. Я, Лена и бабушка сидели на диване и смотрели телек. Лена встала, пошла попить воды на кухне, пришла в комнату и доложила: "Идёт горячая вода". Бабушка как-то сразу засобиралась: "Как хорошо! Пойду помоюсь". Во мне всё перевернулось, член стал набухать и рваться на свободу. Бабушка ушла, а я стал целовать и гладить ножки Лены. 
	Моя рука нащупала трусы, перелезла через резинку, ощупала волосики и писю жены. Она была тоже возбуждена, мяла через штаны мой член, как вдруг дверь ванной открылась, и Лена резко встала, поправила халат и волосы. В этот же момент раздался звонок в дверь: пришла подруга Лены за советами по шитью. Жена оделась и ушла с подругой, оставив меня в огромном возбуждении один на один с Галиной Ивановной. Бабушка стирала. Мой взгляд устремился в сторону ванной и я увидел, как пожилая женщина склонилась, перебирая что-то в воде. Что я увидел?! Её халат врезался в толстую задницу. "Неужели она без трусов?" - подумал я, не сдержался, подошёл к ней и дрожащими руками стал гладить её пышные ягодицы. Я боялся, что она оттолкнёт меня, но я ошибся. Она как ни в чём не бывало продолжала копошиться в воде, будто не замечала меня. Тогда я, осмелев, одной рукой залез под подол халата и стал ласкать её попу, ляжки, а затем, раздвинув ягодицы, нащупал анус. В отличие от "мышиного глазка" в попке моей жены, он был крупный, мягкий и податливый. Видно бабушка в своей долгой жизни придерживалась далеко не пуританских взглядов. Галина Ивановна застыла, не изменив позы. Лишь прерывистое дыхание да глухие стоны указывали на её возбуждение. Я почувствовало, как "задышало" её очко то раскрываясь, то сжимаясь, и "сошёл с ума". Рывком оголил её никогда не видевшую солнца белую попу и легко ввёл член в её задний проход. Как это было великолепно! Наконец-то, дал работу своему аппарату. Я неумело водил им взад-вперёд между двумя колыхающимися, дрябловатыми половинками бабушкиной жопы, чувствуя огромнейшее наслаждение. Быстро наступил оргазм, она ещё громче застонала. И тут я чуть не упал, отдав все силы. Галина Ивановна выпрямилась, мой опавший член выскользнул из её широкого заднего прохода, повернулась, обняла меня, не дав рухнуть, коснулась губами моих губ. Я чувствовал, как стекает с её рук вода по моей рубашке, и тоже несмело обнял её, мне всё ещё не верилось, что произошло чудо и мои самые заветные желания сбылись! 
	
	"Смелее, - шепнула она, - ведь ты уже отлично начал". И тогда я неистово стал целовать её лицо. Пришло второе дыхание, наши губы слились, поцелуй получился долгим, страстным, обжигающим. Мой член снова встал. "Какой он у тебя сильный, сказала Галина Ивановна, - возьми меня ещё раз в попу, она так истосковалась без крепкого члена". Она сняла халат, снова повернулась ко мне своей умопомрачительной задницей, но на этот раз уже сама раздвинула руками свои толстые ягодицы, приглашая меня в сладчайшие анальные глубины. Меня два раза приглашать было не нужно. Я направил свой член в её блестящий от моей спермы анус и: утонул в океане наслаждения!  
	Нас понесло: Мы влюбились друг в друга. Наша любовь была основана на изобилии секса, преимущественно, конечно же, анального. Чего и где мы только не делали! Всё мыслимое и немыслимое, секс бил через край! Лена ничего не подозревала, ведь мы предавались любви когда она работала в ночную смену. Я специально купил фотоаппарат "Полароид", чтобы сфотографировать Галочку, так я её теперь называю, голой и во время занятий нашим любимым анальным сексом. Она рассказала мне, что её муж чуть ли не с первой брачной ночи стал приучать её к анальным утехам. В те пуританские времена это казалось верхом извращения, но уже через год она сама не представляла себе полноценной жизни без анального секса. Ей даже кажется, что такой большой зад у неё развился из-за регулярных анальных упражнений (до свадьбы она была стройной, худенькой девушкой). Она мне так же созналась, что после смерти мужа, он утонул в ледоход, она совратила своего зятя, отца Лены и он каждую ночь посещал спальню тёщи, когда дочь засыпала. Ну, а уж после его гибели, она была уже в почтенном возрасте и выходить второй раз замуж было поздно. Так перебивалась еженощной мастурбацией да случайными разовыми встречами с незнакомцами. Не хотелось внучку травмировать чужими мужиками в доме, любила она её очень, а я полюбил Галину Ивановну с которой исполнились мои самые заветные мечты и которая сделала меня мужчиной!  