	Категория: Остальное
	Автор: Nora
	Название: Боль
	
	
	...Это последнее моё письмо к тебе... С сегодняшнего дня я - другая... Я больше не принадлежу себе, как прежде...Я потеряла себя в тот день, когда во мне родилось ЭТО...
	Ты, возможно, не пытался добиться именно такого исхода, но так, наверно, будет лучше. Когда ты истязал меня и одновременно ласкал, я поняла, что боль может быть удовольствием... Я поняла, что то, что я презирала долгие годы, наконец настигло меня... Я испытала оргазм в тот момент, когда ты полоснул ножом по моему животу, и в тот же момент осознала, что хочу, чтобы ты перерезал меня надвое, чтобы это было моё сильнейшее удовольствие в моей жизни... Моё последнее удовольствие... 
	...С этого дня я перестала уважать себя. Я потеряла личность в себе, потеряла собственную сущность, потеряла СЕБЯ, потеряла всё... Я ухожу. Я больше не хочу видеть тебя, не хочу вспоминать это унижение... удовольствие... не знаю. Я покидаю тебя. Я покидаю этот мир, чтобы вступить в новый, и в новой жизни обрести себя заново... другую... Другую себя, другое всё в другой жизни. Прощай. Да будет судьба к тебе благосклонна, и земля тебе - колыбелью, и окровавленные бинты мои - мягкой периной... В этой жизни мы больше не встретимся. Аминь.