	Категория: Группа, Фантазии
	Автор: tuls sotto
	Название: Мечта
	
	
	Говорят, что расстояние разрушает любые отношения. Может быть это так, но только не с теми, кто встретил девушку-мечту. Ее можно ждать всю жизнь, как-будто погрузившись в бесконечный сон. 
	Мне часто завидуют, я не думаю о деньгах, у меня никогда не бывает плохого настроения утром, у меня каждый день всё отлично. Через месяц я еду к моей любимой. Среди миллиона не встретишь девушки лучше, её кожа невероятно бела, её волосы чернее чем крыло ворона, когда смотришь в её глаза, цвета весенней травы, хочется исполнить любое желание, которое произнесет мелодия её голоса. Мы не виделись шесть месяцев, все это время я мечтал о её теле, иногда мои фантазии заходили так далеко, что я поражался собственной смелости. Я хотел, чтобы она попробовала секс с другими мужчинами, сложно поверить, но я был у нее единственный. Поэтому мысль о том, что её могут использовать, как обыкновенную девку или купить, в каком-нибудь клубе, будоражила мое воображение. Я не раз предлагал ей попробовать с кем-то еще, а я бы наблюдал из укрытия, как супершпион, она обычно смеялась и говорила, что обязательно попробует, когда будет сдавать сессию. 
	Мой поезд прибывал как раз на следующее утро после её дня рождения, я знал, что у нее остались ночевать почти все школьные друзья-подруги и думал, что будет интересно увидеть их снова.
	Почему-то в дверях меня встречал Боря - мой бывший одноклассник, он был пьян и навряд ли узнал меня, потому что сходу предложил мне выпить водки, хотя знал, что я не пью, на вопросы о том, где находится моя девушка, ответил, что она занята и сможет подойти через полчаса. Странно было понимать, в итоге, после шести месяцев, что ты оказался таким же, как остальные люди, с разрушенными временем отношениями. Такие мысли одна за другой стали волновать мой мозг, я решительно открыл дверь в её комнату и увидел довольно занятную сцену, скорее всего остальные гости решили снимать собственный порнофильм.
	На диване, в деловом костюме сидел Андрей, я часто видел его раньше, про него рассказывали, что он обожает показывать свой член всем симпатичным девушкам. Перед ним на коленях стояла блондинка в чулках и черной обтягивающей юбке из тонкой ткани, судя по всему снимали фильм в стиле очередной "Секретарши". Девушка великолепно сосала его член, со страстью облизывая его, как дикая кошка, вся выгибаясь от желания, он же, в лучших традициях жанра, крепко держал её за волосы и говорил: "Давай, соси шлюха, ты же хочешь, чтобы  я кончил тебе в рот:". В это время Аня, подруга моей девушки, скомандовала другому парню снять юбку с блондинки, насколько я понял Аня выполняла роль режиссера. Парень был очень высокий, он быстро стянул с девушки юбку, мне всегда было интересно, какой длины члены у высоких мужчин, и когда он его достал, то я понял, что всё в человеке пропорционально, этот парень мог смело ходить без одежды, ему было что показать. Он сильными толчками вогнал член между миниатюрных ног девушки и стал трахать её, как какая-то машина. У неё захватывало дыхание и вырывались всхлипы, наверное она очень долго ждала этого члена и сейчас блаженство захватывало её сознание, делая невидимым всё вокруг. Андрей кончил первый, он чуть отстранился от неё и попадал ей в рот тугими струями спермы. Как только Андрей встал с дивана, его место занял Боря, он сразу же вставил свой член ей в рот и начал засовывать его очень глубоко в её горло, было понятно, что она умеет делать минет и делает его с удовольствием. Высокий парень продолжал трахать её сзади, а она почти без чувств насаживалась на него, её прическа растрепалась, из-под парика выбились черные пряди, я смотрел, как Боря кончает в рот, моей девушке, а высокий парень мнет ягодицы молочно белого цвета и всё глубже засовывает в неё свой огромный член. 
	Мои фантазии иногда пугают меня своей смелостью, надеюсь, что столкнувшись с реальностью я не разочаруюсь.