	Категория: Инцест
	Автор: Looking For
	Название: Рабыня дочери
	
	
	Когда Аллочка забеременела в 15 лет, родители выгнали ее из дому. Потом было короткое замужество за работником городской администрации, который, прекрасно понимая, что девушке, в общем, деваться некуда, женился на ней для того, чтобы она была украшением квартиры и исполняла все его желания. 
	После рождения дочери Иры муж, старавшийся сдерживаться во время аллочкиной беременности, сразу перестал быть любящим супругом и превратился в домашнего тирана. Аллочка была на положении служанки и секс-рабыни в одном лице. Муж не мог простить девушке, что она родила от другого мужчины. Но особенно сильно он возненавидел ее, когда выяснилось, что у нее больше не может быть детей. Поэтому он не упускал случая унизить жену. 
	Когда Ира подросла, муж стал заставлять Аллочку брать дочь в их супружескую постель и насиловал жену прямо на глазах у девочки. Сначала он заставлял ее брать сосать его член, а поскольку его орган был чуть ли не шесть сантиметров в толщину, то он с трудом помещался во рту Аллы. Подвигав несколько минут своим фаллосом во рту жены и насладившись ее покорностью, он переходил к другим "процедурам". Иногда он пользовался ее влагалищем, в этом случае Аллочка должна была встать на четвереньки над лежащей на одеяле Ирой, и он входил в нее сзади. Но главным образом он предпочитал сношать Аллочку в анальное отверстие, потому что это причиняло ей особенно сильную боль. Уложив жену на бок, он пристраивался у нее за спиной и вонзал фаллос в ее изящную попочку. Ира, по его требованию, находилась рядом и смотрела, как ее мать извивается, пока он насаживал ее раз за разом на свой орган. 
	Всего этого ему казалось мало, и он стал приводить в дом любовниц. 3накомя их с женой, он обычно говорил: 
	- Светочка, познакомься! Это моя маленькая шлюшка. Она исполняет все мои желания. Хочешь, она тебе полижет? Ну-ка, шлюха, покажи, что ты умеешь! 
	Женщина похотливо улыбалась, садилась в кресло и приподнимала юбку. Аллочка устраивалась на полу между ног любовницы мужа и, отодвинув узкую полоску трусиков, начинала работать язычком. Женщина сразу же заводилась и кончала, после чего Аллочка должна была встать посреди комнаты и мастурбировать с помощью толстого искусственного члена. Потом муж заставлял ее смотреть на его совокупления с любовницей. Он никогда не кончал в вагину своей пассии, а, подозвав жену, заставлял ее брать у него в рот и глотать его сперму. 
	Кончилось все это неожиданно: муж попал в автокатастрофу и погиб. Овдовевшая двадцатилетняя Аллочка не слишком горевала: она избавилась от унижений, и вдобавок ей досталось все имущество мужа и такой счет в банке, что ей не пришлось бы работать до конца своих дней. 
	Вскоре Ира пошла в школу. Аллочка радовалась первым успехам дочери. Вместе с тем, она обратила внимание на то, что Иру совсем не интересовали девичьи игры. Она предпочитала носить короткие волосы, одевалась в брюки и рубашку и почти не пользовалась косметикой. В школе многие воспринимали ее как мальчика. 
	Когда Ире было четырнадцать, ее мать заметила, что с некоторых пор девочка исподтишка следит за ней - смотрит, как она ходит, говорит, готовит. Ира не отрывала глаз от длинных ног матери. Аллочку это смущало, но почему-то она не решалась завести разговор об этом. 
	В свои 29 лет Аллочка выглядела очень сексуально. Ее черные волосы, огромные серые глаза, полные губы привлекали взгляды мужчин. Упругая попочка, тонкая талия и груди почти четвертого размера, которые почти не скрывалo декольтированное платье, заставляли все члены в радиусе ста метров сделать стойку. 
	Аллочка могла позволить себе покупать самое дорогое нижнее белье и самую дорогую косметику. Она постоянно ходила в фитнесс-клубы и бассейны. У нее почти не было мужчин. Покойный муж надолго отбил у нее охоту к мужской ласке. Иногда она пользовалась услугами мальчиков по вызову. Но больше всего она любила мастурбировать, для чего в потайном, как она полагала, ящике шкафа имелись всякие приспособления - искусственные члены разных размеров, виброшарики для попы, butt-plugs и прочее. Аллочка экспериментировала со всем этим, как правило, по ночам в постели или под душем, не зная, что Ира давно уже подсматривает за ней. 
	
	Однажды Аллочка вернулась домой слишком рано, прошла в свою спальню и увидела, как ее дочь, совсем голая, устроившись на ее постели, трахает себя искусственным членом. Девочка лежала с закрытыми глазами и вгоняла в себя искусственный член. Аллочка хотела броситься вперед, отобрать у дочери инструмент наслаждения, но тут услышала ее прерывающийся шепот: 
	- Мамочка, я так тебя люблю! Трахай меня, пожалуйста... Еще, милая! 
	Ах, как хорошо... Сейчас я кончу... А-а-ах... вот сейчас! 
	Тело девочки выгнулось, и Ирочка, в последний раз наполнив свое лоно искусственным членом, кончила, открыла глаза и увидела свою маму. Алла молча подошла к ней и взяла у нее член. Ира смотрела на нее и молчала. 
	- Ты действительно представляла, что занимаешься со мной любовью? - мягко спросила Алла. - Да, мама, - ответила девочка. 
	- А почему бы тебе не встречаться с каким-нибудь мальчиком? 
	- Я их терпеть не могу! 
	- Но... ведь ты можешь познакомиться с какой-нибудь девочкой и любить ее? 
	- Уже было. Я месяц встречалась с Наташкой из 10Б. Потом ее перевели в другую школу. Неважно. Я люблю и буду любить только тебя, мама! 
	- Но это же неправильно. Это же инцест! Ты не должна об этом думать! 
	Ирина приподнялась на постели, взяла мать за руки и сказала: 
	- Мамочка, я очень тебя люблю. Если ты оттолкнешь меня, не позволишь мне быть с тобой, то я наглотаюсь таблеток или вскрою себе вены. 
	Алла испуганно смотрела на свою дочь, словно видела ее впервые. Ира не прикрывала своей наготы. Ее тело было почти совершенным. Ира унаследовала от матери узкую талию, широкие бедра и красивые груди, которые уже сейчас нуждались в лифчике второго размера. Аллочке захотелось положить руку между ног дочери и поласкать ее там. В трусиках женщины стало мокро, и она поняла, что ей больше не нужны мужчины. Ира потянула ее за руки, и Аллочка покорно легла рядом с дочерью. Рука девочки проникла под юбку матери, Алла невольно сжала ноги, но Ира, прижавшись к ней всем телом, обеими руками развела ее колени. 
	- Ирочка, девочка моя... Пожалуйста, не надо! - прошептала Аллочка, понимая, что ей придется уступить. Ира спустила с нее трусики, расстегнула белую блузку. Одна рука девочки ласкала полную грудь матери, а вторая настойчиво исследовала мокрую промежность. От возбуждения Аллочка совсем потеряла голову и сама стала срывать с себя одежду. Оставшись совсем голой, женщина поняла, что отступать некуда. Она лежала в постели со своей дочерью и занималась с ней любовью. Стыд исчез. Все запреты рухнули. 
	С первых же секунд Алла поняла, что Ира взяла на себя активную роль, и с удовольствием подчинилась ей. После получаса ласк и поцелуев, от которых у Аллочки все плыло перед глазами, Ира вскочила с кровати, вышла ненадолго и вскоре вернулась. Алла увидела, что ее дочь пристегнула к поясу бледно-розовый страпон почти в пятнадцать сантиметров в длину и около трех в толщину. В руке у девочки была баночка с гелем. Алла поняла, что дочь тщательно подготовилась. Не возражая и не думая о сопротивлении, Аллочка легла на спину, Ира забралась на нее сверху и резким движением вошла в нее. Аллочка вскрикнула от боли. Помедлив несколько секунд, Ира начала осторожно двигать страпоном в вагине матери. Несколько движений - и Аллочка кончила, исцарапав ногтями спину дочери. Ира извлекла страпон из вагины и, усевшись на грудь Аллы, вставила член ей в рот. Аллочка с наслаждением сосала член, слизывая с него свою смазку. 
	
	Потом Ира заставила мать лечь на живот и стала смазывать гелем ее анус. Аллочка непроизвольно вздрагивала, когда ирочкин палец углублялся в ее зад. Как это было непохоже на унизительные совокупления с мужем! Пока Ира подготавливала попочку своей мамы к принятию страпона, Аллочка успела кончить два раза. Наконец, Ира легла на нее, приставила головку страпона к колечку заднего прохода партнерши и сильно надавила. Аллочке было больно, но не так, как от мощного члена мужа. Чтобы помочь дочери, Алла принялась подмахивать, насаживаясь на страпон. Вскоре головка была уже внутри. Ирочка остановилась, давая маме привыкнуть, потом опять начала продвигать член внутрь попочки Аллы. Женщина стонала от боли и наслаждения, просила дочь не останавливаться... Когда член вошел в нее на всю длину, Аллочка снова кончила, чуть не потеряв сознание. 
	- Тебе хорошо, мамочка? - спросила Ира. 
	- Да, любимая, - прошептала в ответ Аллочка. - Делай со мной что хочешь... Трахай меня, прошу тебя! Ведь я твоя, вся твоя... 
	Ира стала двигаться, Аллочка подмахивала ей, стараясь не упустить ни сантиметра страпона. Глядя, как мать извивается, наслаждаясь сладкой болью в своей попочке, Ира кончила, прижавшись к ее спине и сжимая ее груди. Через полчаса, совершенно обессилев, Ира, не извлекая страпон из Аллы, просто отстегнула ремешки и встала с кровати. Алла с нежностью смотрела на девушку, понимая, что прежняя жизнь кончилась. 
	- Мамочка, - нерешительно начала Ира. - То, что ты мне сказала... Ты сказала "я твоя"... Это правда? 
	- Да, это правда. Я твоя. Я буду твоей рабыней, если хочешь. 
	Ира обняла мать и стала целовать ее в губы, повторяя, что будет любить ее всегда и никогда не бросит. Аллочка заплакала, но одновременно улыбнулась сквозь слезы, потому что знала - они обрели друг друга, и это действительно навсегда. 