	Категория: Фантазии
	Автор: Travka
	Название: Мечта есть секс
	
	
	Всё начинается с того, что я приезжаю в малознакомый город и там знакомлюсь с молодым человеком. Он мне очень нравится и я ему тоже, к тому же мне нужен человек, который хорошо знает город, а если он ещё и красавчик, то вдвойне круто. Знакомимся мы с ним на дискотеке, случайно встретившись на танцполе. Натанцевавшись, он подсаживается за мой столик, и заказывает мне коктейль. У нас завязывается разговор, в ходе которого выясняется, что мы живём в одном доме. Это меня приятно поражает, и я приглашаю его к себе на чай. Мне очень хорошо заметно его возбуждение, узкие джинсы практически не скрывают, уже начинающий напрягаться, штык. Сразу становится ясно, что до чая дело так и не дойдет, и мы спешим уйти домой.  
	Чем ближе к точке назначения, тем сильнее моё и его возбуждение. Я чувствую, как между ног становится жарко и влажно, я всё чаще смотрю на выпуклую поверхность его джинсов.... Наконец  я открываю дверь и, не в силах больше сдерживаться, он притягивает меня к себе, впивается в губы и начинает ласкать грудь. Я глажу его живот и, опускаясь ниже, расстегиваю ширинку. Он уже снял с меня лифчик и, подхватив за ягодицы, несёт на кровать. Общими усилиями снимаем,  друг с друга джинсы, они летят под стол. Его белая рубашка оказывается с рыбками в аквариуме. Он стаскивает с меня трусики и целует клитор. Я привлекаю его ближе, прося, чтобы он продолжал. Он ещё шире раздвигает мои ноги и слизывает образовавшуюся смазку, водит языком между больших и малых половых губ, то и дело слегка кусая и оттягивая их губами. Дразня и целуя клитор, он, пальцами массируя влагалище, почти доводит меня до оргазма. Желая продлить и усилить его, он плавно входит в меня и постепенно увеличивает темп. Я начинаю стонать и учащённее дышать - на меня накатывает волна непередаваемого оргазма.... В этот момент он тоже кончает, успевая выйти из меня. Немного отдышавшись, мы решаем принять душ. Нежась под прохладными струйками воды, я начинаю опускаться вниз, скользя руками и языком по его упругому и стройному телу, и, наконец, провожу языком по его пенису, который на глазах стал увеличиваться. Слегка посасывая его головку, я рукой поглаживаю ствол, а другой ласкаю его яички.  
	Обхватив основание рукой, я глубже заглатываю его член, что вызывает у него продолжительный стон, но я не даю ему кончить раньше времени, и переключаю своё внимание на основание пениса и яички.... Сначала я облизываю каждое по отдельности, потом беру в рот и перекатываю его из стороны в сторону, одновременно лаская язычком, затем беру сразу два, в это время нежно массирую ствол и глажу место между анусом и мошонкой. Наконец я легонько касаюсь язычком головки и слизываю выступившую капельку, целую и медленно беру в рот его штык всё глубже и глубже, неожиданно его тело напрягается и он эякулирует.... Уставшие, но довольные, мы вытираем друг друга полотенцами и идём пить чай. 