	Категория: Инцест, Группа
	Автор: ar
	Название: Во сне и наяву
	
	
	Катя еле дотерпела до звонка. Мочевой пузырь разрывался от переполнявшей его жидкости, болью отзываясь в животе. Быстрым шагом, а кое-где и бегом она добралась, до туалета и закрывшись в кабинке, опустила трусики. Усевшись на унитаз и пустив струю, она блаженно закрыла глаза. Спустя минуту, опорожнив себя, Катерина потерла пальчиками у себя в низу. Почувствовав приятный зуд, она начала вспоминать свои сны, в которых она стояла на коленях посреди какого-то зала, заполненного людьми, полностью голая и предлагала потрогать себя. Дальше она просыпалась, мокрая от пота и возбуждения. И тихонько чтобы не разбудить двенадцатилетнего брата, терла себя между ног, пока судорога не сводила ее тело. Зазвенел звонок, и девочка, натянув трусики, с сожалением побежала в класс. 
	Катерина пришла домой, наскоро пообедала и уселась за стол делать уроки. Взглянув в окно, она увидела, что в соседний дом наконец-то въезжают жильцы. Их бывшие соседи уже несколько месяцев не могли продать дом, из-за того, что город их представлял редкостное захолустье. Она наблюдала как девочка, ее ровесница вместе со своим братом и родителями носила коробки, из большого фургона. Поглядев еще несколько минут, она вернулась к своим урокам. 
	Утром в классе учительница представила всем новую ученицу. Ольга худенькая белокурая девочка, с любопытством оглядела класс. И присела за парту рядом с Катей.  
	- Ольга! 
	- Катя! 
	Уже на следующей перемене они были не разлей вода, о чем-то шумно спорили и над чем-то смеялись. После школы Ольга пригласила Катю к себе домой. Дома их встретила полненькая мама Ольги. 
	- Мама-это моя подруга Катя, она пообедает с нами. 
	- Хорошо девочки, я рада ,что у Ольги появилась такая симпатичная подружка-, сказала мама и подмигнула своей дочери. 
	- можешь называть меня тетя Лиза. 
	Наскоро пообедав, Ольга повела Катю в свою комнату. Комната была забита коробками еще не распакованных вещей, тут и там валялись ворохи потрепанных порножурналов, которые сразу привлекли внимание Кати. Она взяла в руки один из них, на обложке была изображена блестящая от пота негритянка, долбящая себя искусственным членом.  
	- Это мой любимый журнал. Мне его принесла мама. 
	- Разве она не запрещает тебе смотреть на это? 
	- Что ты, она даже дала мне один из своих дилдо. 
	Ольга порылась в коробке и достала небольшой синий резиновый фаллос.  
	- Ты не девственница? 
	- Это секрет, ну да ладно, мама и папа уже давно лишили девственности меня и моего брата. Мы участвуем в их любовных играх. Секс - это самое приятное, что есть на Земле. Смотри? 
	С этими словами Оля задрала юбку и стянула трусики со своих загорелых ножек. Затем она стала на четвереньки напротив Кати и, смочив дилдо слюной, без всякого стеснения ввела себе в попочку.  - Смотри, какая она у меня разработанная, ты не представляешь Катя, как это приятно: 
	Катя широко раскрыв глаза смотрела на подругу, и руки сами по себе тянулись туда где приятно изнывала маленькая кнопочка. 
	Она засунула руку себе в трусики и начала медленно поглаживать себя. Ольга вынула член из своей попочки и на коленках подошла к онанирующей Кате. Она помогла ей освободиться от трусиков, и прильнула своим ртом к ее киске. Катя легла на спину, широко разведя ноги, давая тем самым возможность Ольге вылизывать ее щелку. Ольга, смочив один пальчик, просунула его в попку подружки, добавляя еще капельку наслаждения в ее и без того сильное чувство. Ольга ощущала, как начало содрогаться тело Катерины, свободной рукой она взяла резиновый дилдо и начала поддрачивать свою киску. Оргазм охватил их тела, Ольга перестала целовать клитор и потянулась к мокрым губам подружки, они сплелись в долгом поцелуе. 
	
	- Теперь то ты видишь ,как это приятно. 
	- Да, и, я, хочу еще и еще. 
	- Я знала, что тебе понравиться это.  
	В это время раздался звонок, кто - то вошел в дом.  
	- О, это мой братец! - сказала Ольга. - он где-то задержался после школы и мама будет его наказывать. 
	- За что? 
	- Ну ,это такая игра у нас в семье! Хочешь понаблюдать? 
	Они тихонько вышли из комнаты и пробрались к залу. Приоткрыв дверь, они увидели голого мальчика лет тринадцати, с возбужденным члеником.  
	- Ну! Я спрашиваю, где ты пропадал два часа после школы? 
	- Я заигрался в соседнем дворе, там живет Саша и ему двенадцать лет. 
	Катя поняла, что он говорит о ее брате. 
	- И во что же вы играли? 
	- Ну! Он рассказывал как подглядывает за сестрой и мамой, и как видел , что сестра трахает себя рукой по ночам? 
	- Дальше! - женщина начала расстегивать халат. 
	- И еще он дрочит в туалете, а я сказал ему, что я могу отсосать у него. 
	- А он!? 
	- Он разрешил. Потом я показал ему как трахаются в попку, и он трахнул меня. А потом я попросил его отсосать у меня и я обучил его брать в рот. 
	- Ладно становись на колени и проси меня. 
	Мальчик стал на колени и жалобно попросил 
	- Мама разреши мне полизать тебя ! 
	- Ну давай, только сначала заднюю дырку, и хорошенько прочисть ее языком. 
	Женщина нагнулась и подставила свою большую задницу под язык мальчика. Который быстро заработал вокруг темного морщинистого пятна, иногда забираясь во внутрь.  
	- Ну давай же трахни меня своим языком. Лижи мою большую дырку. 
	Она начала матерно ругать себя и свои прелести, ее руки мяли свои груди и покручивали соски. Ольга и Катя тоже трогали себя за соски и терли пальчиками клитор. Катя почувствовала слабость в ногах и содрогаясь упала на коленки. Из ее груди вырвался стон. <Да, да! Я хочу, хочу:> 
	Женщина поднялась и оттянула от себя голову сына. Она подошла к дверям и увидела подругу дочери лежащую на полу с задранной юбкой и рукой шевелящейся внизу живота. 
	- О, я вижу Ольга тоже делает успехи. 
	Она взялась пальцами за подбородок Кати и посмотрела ей в глаза.  
	- В твоих глазах я вижу большую шлюху, за которой будут бегать табуны мужчин, они будут трахать тебя во все дырки, ты сама отсосешь не один километр членов, и тебе будет нравиться это. Ты хочешь, чтобы тебя желали? 
	- Да: 
	- И ты хочешь, чтобы тебя научили пользоваться своими дырками? Ну, тогда никому не рассказывай, чему тебя научат и что покажут в этом доме. Согласна? 
	- Да : 
	- Попроси меня! 
	- Пожалуйста, тетя Лиза! 
	- Нет! Уже госпожа Лиза. 
	- Госпожа Лиза научите меня всему, пожалуйста.  
	- Ну, будь, по-твоему, помни, что ты обещала! Ольга раздень ее, а ты - обратилась она к сыну, - подойди к нам. Катя сняла с себя остатки одежды и встала на колени перед членом мальчика, первый раз она видела мужской член так близко, ощущала мускусный запах, исходящий от него, который дурманил ей голову, ей хотелось прикоснуться к нему губами, вобрать в себя и высосать все его соки. 
	
	- Его зовут Роман, хочешь попробовать его на вкус? 
	- Да: 
	- Ну, смелее, только смотри никаких зубов. 
	Девочка подалась вперед и широко раскрыв рот погрузила член себе в рот, ощутив кисловатый вкус, неумело зашамкала губами. Роман взял ее за волосы и начал ласково насаживать на свой колышек.  
	- Теперь возьмись за него одной рукой и начинай двигать вверх вниз, только не резко. Ольга поласкай ее 
	Ольга встала рядом с Катей и начала ласкать пальцами ее клитор. 
	- Один пальчик вставь ему в анус. 
	Катя нащупала второй рукой дырочку Ромы и просунула туда свой пальчик. На удивление он легко проскочил и разместился внутри прямой кишки мальчика. Она начала двигать пальцем и почувствовала, как Рома сжимает попочку и все глубже погружается в рот Кати.  
	- Добавь еще один пальчик. 
	Девочка выполнила приказание, и как только второй палец погрузился в Романа, он член начал выплескивать горячие струйки в рот Кати.  
	- Глотай, пей его соки. 
	Катя пила терпкую жидкость и наслаждалась ее вкусом, впервые она попробовала нечто подобное. Роман отстранил ее голову, от своего члена и нагнувшись поцеловал девочку, слизав с ее губ собственную сперму.  
	- Молодец, маленькая сосунья! Ольга принеси крем и смажь ее задницу, я хочу посмотреть на ее дырку. 
	Дочь на минутку вышла из комнаты и вернулась с каким-то пакетиком. 
	- Раздвинь свои ягодицы. 
	Катя стоя на коленках выпятила попку, руками раздвинув свои булочки. Что-то холодное и мокрое полилось ей на задницу. И в тот же момент она почувствовала как чей-то палец ворвался ей в задний проход и начал смазывать ее прямую кишку.  
	- Ты наполнила клизму, умничка дочка, давай промоем эту жопку. 
	Палец уступил место чему-то твердому и длинному, и почти в тот же момент желудок Кати начал заполняться теплой водой. Ей не было больно она чувствовала как растягивается ее живот, как теплая волна растекается по ее внутренностям. Спустя минуту поток начал убывать, затем прекратился совсем. Кто-то резким движением достал из ее попочки наконечник клизмы и вставил что-то гораздо большее по диаметру. Катю передернуло от резкой боли, и на глаза навернулись слезы. 
	- Это анальная пробка она подержит содержимое твоей задницы и поможет сделать из дырочки, широкую, всегда открытую для членов дырку. 
	Ольга и Роман помогли подняться девочке. В желудке переливалась и урчала вода, она так и просилась наружу, но плотная пробочка прочно закупорила ее задницу. Лиза уселась в кресло и раздвинула полы халата. Прямо на Катю смотрела красное, блестящее от выделений, жадно раскрывшее свой зев влагалище.  
	- Ну-ка полижи мою киску. 
	Катя опустилась перед женщиной на колени и провела языком по ее промежности.  
	- Так, теперь быстрее. Оооо! Еще быстрее! Теперь залезь языком в дырочку. Лижи мою пизду. 
	Катя старалась во всю, она лизала клитор, засовывала язык глубоко во влагалище, размазывая выделения и слюну по своему лицу. Лиза взяла ее за голову и буквально вдавливала ее рот в себя. У Кати кружилась голова, желудок постоянно напоминал о себе чрезмерной наполненостью, но ей это нравилось, и по внутренней стороне ее бедер текла ее смазка. Брат с сестрой, привыкшие к подобным процедурам и бывшие не раз в роли Кати, спокойно наблюдали за ними, лишь Ольга теребил пальчиками внизу живота.  
	
	Лиза начала издавать стоны все чаще и чаще и наконец содрогнувшись несколько раз, отпустила голову девочки. 
	- Ты оказывается не только сосунья, но и умелая лизунья. Ну давай благодари меня! 
	- Спасибо за то, что дали полизать вашу киску. 
	- Ну, ладно давай беги в ванную комнату. 
	Раскорячив над ванной Катю, Ольга выдернула пробку, из задницы девочки с шумом начала выливаться вода, вместе с содержимым желудка и прямой кишки. С каждой каплей выходящей из нее жидкости Катя чувствовала, зудящий и накатывающийся на нее оргазм. Еще тоненькой струйкой вода сбегала из ее дырочки, а Катя уже билась в судорогах. Лиза дождалась когда судороги прекратятся и развела в стороны ягодицы девочки. Вместо розового кружочка ее попки, чернела маленькая красная по краям дырочка, не сжимавшаяся до конца. 
	- Да, пожалуй поставим размерчик по больше. 
	- Спасибо госпожа Лиза! 
	- Я смотрю ты быстро привыкаешь. 
	С этими словами она взяла на два пальца крема и до упора погрузила их в жопку девочки. После анальной пробки, два пальца не вызвали болевых ощущений у Кати. Наоборот она стала тихонько подмахивать, как бы насаживаясь еще и еще. 
	- Смотрите дети, как эта шлюшка виляет своей попой. Ольга подай мне дилдо. 
	Ольга принесла черный резиновый член среднего размера, зачерпнула немного крема и смазав им его поверхность, передала его матери. 
	- Сейчас мы выебем твою жопку по настоящему. Она будет гореть огнем у тебя, а из твоих глаз вместе со слезами будут сыпаться искры. 
	Катя ничего не сказала в ответ, только сжала губы и закрыла глаза, представляя как этот член будет растягивать ее дырочку. Лиза медленно, покручивая из стороны в сторону, вставляла член в ее зад, сфинктер девочки еще не испытывал таких перегрузок, поэтому отчаянно сопротивлялся, но когда дилдо наполовину прошло в нее, Катя почувствовала себя немного легче. В это время Ольга стала на колени перед Романом и вобрав в себя его член начала ритмично двигать головой. Лиза продолжала трахать задницу девочки, сфинктер уже привык к размеру дилдо и свободно пропускал его в себя, второй рукой, чтобы доставить удовольствие она терла ее клитор. Катю переполняли новые чувства, наполнившие ее тело, она отдалась им и с какой-то одержимостью наслаждалась. Боль куда-то ушла, она чувствовала приятное жжение сзади, и ей хотелось насаживать свою попку как можно глубже на этот кол. Через некоторое время Лизу сменила дочь, которая подлезла под Катю, и раздвинув ноги подставила свою щелку. Подруги представляли собою клубок, в котором сплелись терзая друг другу попки и вылизывая киски две девочки.  
	
	Их прервал лишь звонок в дверь. В дом вошел высокий средних лет мужчина со светлыми волосами и спортивной фигурой.  
	- Ну вот теперь наше семейство в сборе. Папа знакомься -это Катя. 
	Ольга подтолкнула девочку к отцу. Голая Катя, неуклюже переставляя ноги, из-за вставленного в ее попочку дилдо, подошла к мужчине. 
	- Меня зовут Владимир 
	Взглядом окинул девочку, как бы оценивая ее прелести, усмехнувшись, похлопал ее по попке. 
	- Добро пожаловать в семью. 
	Мужчина снял с себя пиджак, туфли и брюки, под которыми были женские чулки и трусики, из под которых выпирал довольно внушительный бугор. У Кати возникло желание прикоснуться к нему языком. Дальше Владимир вел себя, как и все отцы семейств, поцеловал в щеку жену, потрепал по голове дочь, справился о делах в школе у сына. Его дочь и сын опустились перед ним на колени, припустили трусики, и 25 сантиметров плоти вывалилось, и стало покачиваться перед их мордочками. Роман широко раскрыл рот и вобрал в себя весь отросток уткнувшись носом в волосатый живот. Покачав немного своим горлом, он выпустил его член из себя. Блестящая от слюны головка покачиваясь манила Катю к себе. Она медленно опустилась на колени и попросила: 
	- Пожалуйста, господин воспользуйтесь мной. Трахните меня  
	Она повернулась к нему задом и раздвинув свои ягодицы руками продемонстрировала свою дырочку. Владимир подошел к ней, медленно вынул из ее попки дилдо, и так же не спеша начал натягивать ее попку на себя. После твердого каучукового члена живая плоть шла намного легче, и жжение от небольшой натертости дырочки уже не беспокоило девочку, она с явным наслаждением отдала свою попочку на растерзание члену, растягивавшему ее уже раздолбанный сфинктер. Постепенно она почувствовала как движения стали все более резкими и сильными и повернув голову назад, она увидела, что Владимир закрыв глаза вгоняет член в нее, а позади него с таким же удовольствием Лиза трахает страпоном его же задницу. Внезапно Владимир крепко сжал ягодицы девочки. Долгое <ООООООООО!> огласило комнату, и что-то горячее полилось в прямую кишку Кати. Движения из резких и длинных стали короткими и вскоре Катя почувствовала в себе вместо твердого предмета, что-то расслабленно-мягкое. Приятная истома наполнила ее тело, ей не хотелось шевелиться, а хотелось лежать и чувствовать, как из ее дырки вытекает белая липкая жидкость. Роман ,стоявший в стороне, и наблюдавший за трахающейся тройкой, достал отцовский член и облизал остатки спермы, затем пальчиком начал собирать сперму снимая ее с красной раздавшейся в диаметре Катиной дырки. Взглянув на часы, Катя забеспокоилась, уже пол дня она находилась у соседей и пора бы уже идти домой.  
	С явной не охотой она натянула трусики, на которых тот же час сзади проступило пятно, одела всю остальную одежду, поправила волосы и пробормотав что-то выскочила за дверь. 
	Придя домой она быстренько юркнула в свою комнату легла на кровать и закрыла глаза. От новых ощущений, ее немного потрясывало, она запустила руку себе в трусики и нащупав там кнопочку клитора, представила себе сцену в которой она стоя на четвереньках раздвигает свои ягодицы, между которых снует туда -сюда член ее отца, рот ее широко раскрыт и туда свободно словно в какое-то отверстие входит членик ее брата, а мама подлезла под нее и облизывает ее писю иногда захватывая языком болтающиеся яйца мужа. Фантазия полностью захватила ее тело в свой плен. Мокрая от пота, с мотающейся из стороны в сторону головой, приподнимающаяся над кроватью от страсти, она не видела и не слышала, как ее брат тихонько пробрался в детскую комнату и сел на свою кровать, напротив девочки. Он с явным интересом смотрел на стонущую сестренку, которая неутомимо перебирала пальчиками внизу живота. Эта картина явно забавляла его, так как передок его шортиков превратился в небольшой холм.  
	
	Саша протянул руку и дотронулся до влажного бедра девочки, от его прикосновения Катерина вздрогнула и открыла глаза. Ничего непонимающим взглядом она обвела комнату и остановилась на своих разведенных в сторону ногах, на одной из которых, чуть выше колена лежала рука мальчика.  
	- Ну вот Катенька ты и попалась! Теперь то уж, тебе придется делать по дому всю мою работу, или ты может быть хочешь чтобы я рассказал маме, что моя сестричка-шлюшка трахает свои дырки руками, не скрываясь ни от кого. 
	- Послушай меня ублюдок, ты как выносил мусор, так и будешь тягать мусорные ведра, и лучше бы нам не ссориться, а то мама узнает, как ты трахаешь в попочку соседского парнишку, а затем с удовольствием сосешь его член. 
	- Откуда ты знаешь? - испуганно прошептал Саша. 
	- Твой дружок у которого ты сосал член, впрочем как и я , - усмехнулась она, - рассказывал с каким наслаждением ты глотал его сперму, и как ты трахал его попочку, и как ты подсматриваешь за мной по ночам и сам дрочишь <втихаря>. 
	Саша еще больше испугался и притих, бугорок на шортах сровнялся, у него был такой вид будто он готов вот-вот расплакаться. 
	- Так , что как видишь со мной нужно дружить. Давай это будет наш маленький секрет! Ты согласен? 
	- Да: 
	- Значит завтра после школы мы пойдем к соседям и они покажут тебе еще много новых штучек, из-за которых твой червяк будет стоять маленьким колышком.  
	Они еще долго рассказывали друг другу о своих подвигах, в конце концов не выдержав Катя уложила брата на кровать , спустила его шорты ниже колен и впилась губами в его член, в то же время Саша подчиняясь какому-то инстинкту просунул голову между ног сестры и заработал языком. Первый раз в жизни он видел строение женскую часть так близко и его язык лизал все до чего мог только достать. Он покрывал слюной влагалище сосал ее губки пробегал языком по клитору, и от сильного перевозбуждения быстро спустил в рот Катерине.  
	Наступила ночь. Катю опять мучил сон в котором она сидит на унитазе совершенно голая, поставив свои ступни на не совсем чистый пол, на котором валялась использованная бумага и блестели капельки то ли воды, то ли еще чего-то. Во сне ей очень хотелось пить, и она просила у мужчин, стоящих в туалете, напоить ее. Они тыкали ей в рот багровыми от напряжения членами, и заставляли сосать, а затем глотать их сперму, но пить ей так никто и не дал.  
	Катю разбудила все та же жажда, она тихонечко выскользнула в одной ночнушке, в коридор и побежала на кухню. Где и утолила свою жажду прямо из чайника. Проходя мимо спальни родителей, она уловила какую-то возню. Тихонечко ,она прокралась к дверям и приоткрыла ее. Комнату заливал мягкий свет ночной лампы, на большой родительской кровати в позе раком стоял ее отец, большой , но совершенно безжизненный член болтался между его ног. Катя облизнулась представляя с каким удовольствием она облизала бы его головку. Рот отца был плотно закупорен какой-то тряпкой, он издавал только тихонькое мычание. Рядом с ним стояла мама, худенькая женщина с русыми волосами, среднего размера грудью 
	- Ну что, мешок с дерьмом? Ты опять ничего не можешь. Придется как следует трахнуть твою жопу. Чтобы твой отросток приподнялся хотя бы на сантиметр. Да ,я, знаю ты только и хочешь этого. Наверное кто-то наверху перепутал, это я должна была стать мужчиной, и трахать таких немощных ублюдков как ты. Так ты хочешь, чтобы твой член снова стоял? 
	- Да 
	
	- Ты конечно же захочешь трахнуть меня и может быть попробуешь засунуть мне его в зад? Отвечай ! 
	- Да 
	- Ну тогда подставляй свою дырку. 
	С этими словами женщина достала из какой-то полки среднего размера свечу, и приставила его к коричневому пятнышку на отцовской заднице.  
	- Получай удовольствие шлюшка! 
	Женщина ритмично задвигала рукой, проталкивая свечу глубже в прямую кишку. Второй рукой она начала надрачивать его член двигаясь по всей длине. Эта сцена напомнила Кате эпизод из детства , в котором бабушка такими же движениями доила корову.  
	- Ну дорогой я вижу ты уже готов вставить мне. 
	Она отпустила его член и помогла ему подняться не доставая свечу из его задницы.  
	- Давай же ну вставь его мне: 
	С этими словами отец насадил на свой член женщину и начал размерено вгонять член в ее пизду, от чего яйца с громкими шлепками стучали о ее задницу. Она протянула руку и достала до кончика свечи. Отец почувствовал как что-то с новой силой начало растягивать его анус, массажируя простату, затем волна легкости накатила на него и он начал выплескивать сперму в живот своей жены.  
	Спустя некоторое время мягкий свет в их комнате погас. Дом заснул. Заснула и Катя. Перед тем как заснуть она лукаво улыбалась, думая о том как бы познакомить своих родителей с соседями. Затем сон полностью овладел ею. 
	Продолжение следует.  