	Категория: Инцест
	Автор: Янка
	Название: Мой брат
	
	
	У меня с братом замечательные дружеские и очень тёплые отношения, но не так давно они стали ещё ближе... Мне 18, брату 24.  Я часто ночую у него дома, от него ближе добираться до моего универа. И раньше у нас было нормальным, если я ложилась с ним в кровать посмотреть вечерком ТВ, он мог спокойно ходить по квартире в трусах,  друг друга мы не стеснялись... Часто говорили о сексе, рассказывали друг другу что нравиться, с кем и как было-не было... и даже стали подкалывать друг друга когда например я полураздетая шла утром в ванну, он просил накинуть что-нибудь, чтоб не соблазнять его своей задницей. Однажды, этим летом, я пришла к нему очень поздно, усталая после какого то праздника, он посмеялся что я кажется пьяная, и стал помогать раздеваться. Сам он уже собирался спать, и смотрел телек.  Он покидал мою одежду куда то на диван, я же скинула с себя и майку, оставшись в одних трусиках... Я видела что он немного удивился, но мне было как то всё равно, мне так хотелось. Я попросилась спать с ним, мы легли и стали смотреть ТВ. Я лежала перед ним на боку и чувтвовала как от него жарко, а он немного прижимался ко мне и трогал моё бедро. От таких едва ззаметных прикосновений мысли у меня совсем поползли и я как бы невзначай повозилась.  В этот момент я почувствовала его член прямо своей попкой.  
	Блин, твёрдый, горячий, едва коснулся, но я сразу почувствовала как у меня трусики становятся влажными. Он немного отодвинулся от меня и тогда я повернулась на живот. Мало ли что, подумала я... В общем то это была моя последняя разумня мысль за этот вечер. Потому что тут же Макс положил руку на мою попку и стал её поглаживать, он ласкал мою спину, ноги, потянул мои трусики вверх, от чего между ног стало так приятно... и спросил приятно ли мне. Я угукнула, боясь что он сейчас перестанет. Но он сунул руку под трусики и продолжал гладить меня. Его пальцы как будто нечаянно попадали ниже, всё больше и больше задевая там, где становилось всё мокрее и морее, потом его палец оказался совсем рядом с дырочкой, и видимо почувствовав как там горячо и мокро он задышал намного чаще, жар от него стал невыносим, я же уже приподнималась под его поглаживаниями, и готова была уже на всё. Но макс видимо с самого начала собирался только мучить меня. Он привстал на колени, снял с меня трусики, и поставил лицом перед собой на колени. Я держалась за его шею и боялась посмотреть на его глаза. Одной рукой он меня держал за талию, а другую опять запустил мне меж ног и тихонько дотрагивался до меня. А потом ввёл внутрь палец, от неожиданности я повисла у него на шееи готова была упасть, но он прижал меня к себе сильнее и зашевелил пальцем внутри меня. Я чувствовала что у меня уже все бёдра мокрые, влага уже просто  текла по ногам,  он всё ласкал и ласкл, всё время сбивая темп, как будто чувствуя что я готова кончить.  
	Его член я чувствовала сквозь его трусы, он упирался мне прямо в живот и у меня в мыслях было только одно желание каким-нибудь образом сесть на этот член. Но Макс просто издевался надо мной, и лёг на спину потянув меня на себя... Вместо того чтоб насадить меня на свой толстый член, который я уже представляла в себе он посадил меня на свой живот, обхватил мою попку двумя руками и стал её мять, мне было и больно и приятно одновременно. Член у него задирался и касался моей задницы, что возбуждало меня до предела, когда я уже была готова кончить он привстал, повернул меня и поставил раком, снял с себя трусы и толкнул меня сзади так, что я легла на кровать приподняв попку. Он выдержал паузу, видимо любуясь моей мокрющей пиздой, мокрыми от неё бёдрами, провёл пальцем по всей этой мокроте и тихо спросил:  ХОЧЕШЬ МЕНЯ? 
	Естественно!!! Но вместо этого я просто издала какой то непонятный звук, говорить я уже просто не могла. Тогда он крепко шлёпнул меня по заднице, потом ещё, ХОЧЕШЬ? Спросил ещё раз, и ударил по пизде. Моя попка горела, было больно, но ещё больше горело внутри, я больше не могла. Вот тут то он наконец то коснулся меня членом, провёл им по пизде, крепко взял меня за бёдра и приставил член, примерился к моей дырочке и с некоторым усилием вошёл в меня. Мне было немного больно, по размерам у нас с ним явно немного неполучилось у него толстый член, а у меня несмотря на зверское возбуждения узко. Но эта боль была такая сладкая, он медленно натянул меня на всю длину члена,  вышел и снова и снова, крепко держа меня за бёдра он насаживал меня, перед глазами всё понеслось и я кончила, тут же почувствовала жёсткий шлепок по заднице, потом ещё, ещё, он стал насажисать меня резче и резче, шлепки были всё больнее и не прошло и минуты  как я кончила второй раз. Только придя в себя после этого я почувствовала как он кончил внутрь меня и сразу стало горячо. Он резко отпустил меня, от того как он меня держал было ещё больно. Он лежал сзади меня, часто дышал, свою руку держал у меня между ног, из пизды текла сперма, и он её размазывал мне по ногам... 