	Категория: Юмористические
	Автор: параноик
	Название: Послание голой бабе
	
	
	Здравствуй, голая баба! Мне бы пощупать твои сиськи, побить бы тебя по попке, лизнуть бы твою киску. Но ты лишь на экране и добраться до тебя не возможно. Вот ты смотришь на меня, таким похотливым взглядом, а член мой давно стоит и очень хочется тебе присунуть. Ну зачем я включил порнуху? Теперь я сижу и глажу свой член. На экране ты нежно сосёшь чей то член, нет что бы вылезть из телека и взять у меня в рот. В жизни так не бывает, голая баба просто так не возьмёт у тебя в рот. А жаль... Сейчас глотну пивка и перематаю ту часть где ты с другой бабой кувыркаешься в ванной. Там как рас будет сцена, где тебя дрючат в попку. Твоя жопа появляется на всём экране и я тыкаю членом в экран, но ты не почувствуешь этого, потому, что я трахаю телевизор, а не тебя. Тебя трахает этот жирный, бородатый мужик, при этом он ехидно улыбается и шлёпает тебя по попке. Вот урод. Следующая сцена это когда тебя ебут сразу трое мужичков. Я бы всё отдал, что бы быть одним из них, но вместо этого я сижу и тихонько подрачиваю свой член, я глажу свои яйца, да мне хорошо, но мне было бы лучше, если бы я делал это с тобой. И вообще откуда у меня эта кассета с порнухой? Наверно кто то из друзей дал мне её. Зачем он так поступил со мной?  
	Эх, голая баба, я наверно люблю тебя, я просто хочу тебя, жутко хочу. Твои сиськи мелькаю на экране, вот бы погладить их. Ух... пиво кончилось... все два литра. Эх... знаешь у тебя классное тело. У тебя гораздо больше сиськи, чем у моих одноклассниц, да у них и сисек то совсем нет. Член мой так напрягся, что мне немного больно, но это даже приятно, я не перестаю подрачивать свой член. Мне хочется кончить. Очень сильно хочется кончить в голую бабу. Я закрываю глаза и представляю как трахаю её. Сейчас бы голую бабу бы трахнуть. Интересно куда надо идти записываться, что бы сниматься в таких фильмах? Уж очень я хочу трахаться на экране. Я бы потом смотрел бы фильмы со своим участием и дрочил бы. Ух... член мой напрягся и я испустил поток спермы прямо на экран. 
	- Что ты делаешь? 
	- мама? Что ты тут делаешь? Я... я тут телевизор смотрю. 
	- от куда ты взял эту кассету? 
	- мама, я всё объясню... 
	
	http...//paranoik.by.ru 
	sex-love-good@mail.ru  
	пишите кому не лень! 