	Категория: Зоофилы
	Автор: maks
	Название: Моя жена и собака
	
	
	Не так давно придя на работу у меня разболелась голова и я отпросился домой пораньше,где ждала меня моя любимая жена ЮЛЯ. Отперев дверь в квартиру и войдя внутрь я услышал доносившийся из за закрытой двери спальни шум. как и всякий мужчина в душе подозреваюший что его жена изменяет ему,я потихоньку подкрался к двери и  чуть приоткрыл. Мои опасения частично оправдались,но только частично.  
	То что я увидел заставило меня оканеметь. Моя жена стояла на четвереньках уткнувшись лицом в ковер, халатик был задран на спину открывая ее высоко задранную округлую попку. А сверху на ней обхватив ее за талию лапами находился...  ДИК.  Наша немецкая овчарка. Пес трахал мою жену. Я видел как его огромнный член таранил ее влагалише полностью входя в нее, только толстый красный шар размером с мой кулак на конце члена оставался наружу. ДИК видимо от вожбуждения хрипло дышал. а жена прогибаясь от мощных толчков тихо поскуливала напоминая настоящую сучку. По ее ляшкам вытекая  из влагалища текла собачья сперма. Так продолжалось несколько минут. наконец пес спрыгнул с нее и остановился рядом, а жена осталась в тойже позе постаннывая и повиливая задом,видно она хотела продолжения. Пес немного постоял возле нее,его член прежде огромнный стал быстро уменьшаться скрываясь под шкуркой. Потом ДИК несколько раз  лизнул ее промежность отчего ЮЛЯ застонала.  
	Я не знал что делать. заскочить в комнату и убить их обоих или досмотреть все до конца. Я ввыбрал второе... Вылизав киску моей жены ДИК снова наскочил на нее. член несколько раз ткнувшись в ляшку схлюпаньем скрылся вглубине. На этот раз шар на собачьем члене уже не хлопал по клитору,а с чвяканьем то входил внутрь пизды,то покззывался наружу. Юля уже не поскуливала,она визжала. НАконец пес замер на ней постояв так с минуту,потом спрыгнул,пытыясь вытащить член ,но это у него не получилось,мешал шар застрявшей во влагалище. ДИК начал дергаться волоча ЮЛЮ по полу. Не выдержав больше я выскочил из квартиры и несколько часов бесцельно бродил по городу. Когда явсеже вернулся меня как ни вчем не бывало встретил в прихожей ДИК весело виляя хвостом ,и поцеловала вышедшая из кухни жена. Разумеется я не устраивал скандала и ни чем не показал ,что мне все известно. Пусть это будет ее тайной,ине стоит рушить из за этого семью. Ведь неизвестно какие тайны будут от тебя у твоей второй жены.  