	Категория: Романтика
	Автор: Злой Омар
	Название: Еловый букет
	
	
	Наступила суббота, и продрав глаза около одиннадцати Юлька повернулась ко мне попкой и стала тереться о мой член. Я спал, но сон был уже неглубокий, и я быстро ощутил эти прикосновения. Однако мой член все же умудрился опять меня опередить, и к моменту просыпания упорно стремился к торчащей попке. Какое это счастье, проснуться готовым проникнуть в ее попочку, которая сама так вызывающе на это напрашивается.
	Я обнял ее, поцеловал в шею, сильно сжал груди .. "Скажи, ты хочешь что бы он скользил в твоей попке?" -прошептал я. "Да, Женька, я совершенно расслабленна, и моя дырочка не будет сопротивляться, кончи мне в попку " - немного смущаясь произнесла Юлька. Меня это возбудило еще сильнее, кровь хлынула по венам, а руки стали блудить по ее телу, тиская груди, животик и пощипывая волосики на ее лобке. Моя рука обняла член, и головка плотно прижалась к маленькой дырочке. Лежа на боку, обняв Юльку под животом, я надавил всем телом и резко дернувшись вогнал свой член в узкий проходик. Легкий выкрик не остановил меня, я двигался быстро и резко, а ее попка принимала мой член в себя и расслаблялась, а всхлипы быстро перешли в легкое постанывание. Она гладила мои руки, обнимающие ее, и сжимала их плотнее. Мое дыхание обжигало ее шею, я присосался губами и на белой шейке под волосами осталась маленькая красная печать мой любви. Движения становились быстрее - похоть брала верх, яйца тяжелели щекотя изнутри и выталкивая сперму, которая толчками пробиралась по набухшему до предела и зажатому в любимой попке члену. Я дернулся еще пару раз и, глубоко погрузившись, выплеснул первую, а затем вторую и третью порцию своей спермы. Член оставался в попке и медленно сжимался. Я тихо шептал нежные слова, закрыл глаза и почти погрузился в дремоту.
	Но тут Юлька отодвинулась. Сдувшийся член легко выскользнул и шлепнулся о мою ногу, а Юлька встала и ушла. "Наверное в ванную" - подумал я и снова прикрыл глаза. И тут я почувствовал, как прохлада опускается на меня. Юльчик протирала мое лицо влажным полотенцем, я проснулся окончательно, но это было приятное возвращение в солнечный июньский день и мне захотелось поехать искупаться на озеро. Пока я строил планы, Юльчик обтерла мой член и принялась лизать его нежно посасывая, то его, то яйца. Возбуждения не было, только наслаждение от ее похотливой привязанности к моему достоинству . Я сообщил о своих планах поехать искупаться, Юлька с удовольствием согласилась, и оторвавшись от моего члена пошла готовить завтрак, а я поплелся в душ.
	За завтраком Юлька предложила уехать куда-нибудь подальше от людских глаз и я с восторгом принял это предложение.
	Собравшись, мы сели в машину и быстро,насколько это было возможно, проталкиваясь среди машин, покинули город. Отмотав немало километров мы свернули с дороги в лес и добрались до небольшого тихого озера. Солнце палило, запах хвои поднимался с земли и как паровая баня заполнял наши легкие. 
	Юлька, оглядевшись по сторонам и поняв, что мы единственные в этом мире, сказала, что это великолепное место и попросила, что бы я принес ей пару красивых еловых веток. Я отрубил охотничьим ножом пару веток, тут же сорвал несколько лесных цветов, остававшихся для меня навсегда безымянными, и преподнес ей этот букет. Она засмеялась и стала раздеваться. 
	Ее обнаженное тело возбуждало меня, и я быстро скинул с себя одежду. Она встала на колени и поцеловала мой член. Поднялась, и я увидел в ее взгляде все мысли, которые она тщательно скрывала от меня еще с того момента, когда я сказал ей о нашей поездке. Юлька строго велела мне повернуться и встать на колени. Она села на меня верхом и пожелала прокатиться по лесу. Я послушно выполнял ее приказания. Лес был беспощаден ко мне, руки были исколоты, колени терлись о песок, иголки и шишки. А член безустанно торчал. По приказу своей Госпожи я поднял зубами с земли прут и теперь она подгоняла меня, стегая прутом по мой заднице. "Хватит! Остановись!" - она слезла с меня, посмотрела на мой зад и стала ковырять кончиком прута в дырочке, ничем не прикрытой от ее взгляда. Она велела раздвинуть мне ноги шире и тихо, только пугая меня, водила по яйцам и ударяла прутом. Я дрожал внутри, боясь получить удар сильнее, но она сжалилась и отложила прут. Но тут же на мой зад посыпались удары букетом, который я принес ей. Иголки кололи, а ветки больно пронизывали мою кожу. Я уже не стонал, а вскрикивал, и в какой-то момент думал, что пора остановиться, но эта боль возбуждала меня, и я продолжал терпеть это унижение. Вдруг она остановилась, я почувствовал облегчение, но в этот момент она вонзила в мой зад фаллос и велела лечь на спину на песок. "Да, моя Госпожа!" - я беспрекословно выполнял все, что она приказывала. "Я люблю тебя " - крутились слова в моей голове, но я не смел это говорить, не сейчас, сейчас я был только рабом. Юлька подошла и небрежно раскинула мои ноги своими. Присела над торчащим членом и.. но нет! она не села на него, а только коснувшись своими интимными губками стала писать на меня, обдавая горячей и пахучей струей. Позже она подвинулась к моему лицу и позволила вылизать ее мокрую писечку. Я лизал и наслаждался этой красотой, этой гармонией с природой и на мгновение забыл о ноющей и зудящей боли на спине и попе и о давящем во мне фаллосе. После этого моя Госпожа безжалостно принялась хлестать меня еловыми ветками по яйцам и члену, боль была бы терпима, но иглы обжигали и кололи, все чесалось, и мне казалось, что стоны раздаются именно оттуда. Головка члена распухла от уколов, каждый удар приводил меня в движение, напоминая о присутствии фаллоса во мне, я уже не мог терпеть. И в этот момент на ноющую раздраженную головку своей девочкой опустилась моя Госпожа, и стала скакать на мне! Я кричал от боли, или удовольствия, или от радости, что мои пытки закончены. Уже через минуту я кончил и моя Юлька медленно сползла с меня и поцеловала.
	
	Теперь я мог ей сказать: "Я люблю тебя, милая!" Она очень аккуратно вынула фаллос из моей попы, и мы пошли в воду. Прохладная вода дарила мне легкость, остужала и успокаивала мой зуд. Мы вылезли из воды, Юлька достала бутерброды, фрукты и овощи. Я был готов проглотить все! Счастье овладело мной. 
	Но вот я стал одеваться, трусы терли покрасневшие от иголок яйца, я погладил их... Потом мы сели в машину и вот так со сдернутыми вниз штанами и прикрытыми мокрым полотенцем раздраженными яйцами, периодически почесывая их, я вел машину. 
	Подъехав к дому, я все же надел штаны уже на торчащий член и быстро, но широко расставляя ноги, поднялся в квартиру. Разделся и обдал свое богатствопрохладным душем, а потом, широко раскинув ноги, завалился на кровать. Юлька весь вечер прыгала вокруг меня, кормила меня с ложки, делала массаж, лизала яйца и член, и я еще пару раз кончил в ее ротик. 
	Ради этого я готов терпеть все! Да и не только ради этого, а потому что мне это нравится.