	Категория: Измена, Группа
	Автор: Лада
	Название: Тромб
	
	
	Мне 20 лет, я высокого роста у меня длинные русые волосы, небольшая грудь, широкие бедра: в общем я привыкла привлекать мужские взгляды и слышать комплименты. Кстати я забыла представиться, меня зовут Лада. Мне не очень нравиться собственное имя, так как в нашей стране оно слишком часто ассоциируется с маркой автомобиля. В школе меня так и дразнили - "Жигули".
	Началась эта история не совсем приятно. Однажды утром я принимала душ и обнаружила что чувствую какие-то болевые ощущения в области промежности. Первая мысль была что это просто простудный прыщик, это у каждого бывает. Вторая, более неприятная, что мой парень Дима занес мне какую-нибудь заразу (не то чтобы я ему не доверяла, но парни есть парни - все время лазят не известно где и с кем, я то знаю что на "мальчишниках" девчонок часто больше чем мальчишек). Сама я толком разглядеть что-то конкретно не смогла и решила пойти к Диме, кто мне еще мог помочь в этой ситуации?
	Дима парень начитанный и разбирается чуть-чуть практически во всех областях жизни: от древнеегипетского земледелия до физиологического строения каких-нибудь букашек-таракашек. Таких как он называют "эрудит". В общем когда я ему рассказала он естественно предложил меня "осмотреть". По правде говоря, несмотря на то что мы с ним уже встречаемся 3 года и не имеем друг от друга никаких секретов, я все еще немного его стеснялась. Например переодеваться при нем. Может я и не права но ничего не могу с собой поделать. Все-таки преодолев неловкость я раздвинула ноги и немного сдвинула в сторону трусики. Он приблизил лицо и начал с невероятно умным видом вглядываться в какую-ту точку, придерживая мои трусики и левую ногу руками. 
	- Похоже на тромб. - сказал Дима. - это не игрушки, это серьезно. Нужно завтра же идти к врачу. К сосудистому хирургу.
	Не уверена так ли именно называется этот врач, но это не важно. В общем мне нужен хирург в области сосудов. Я как-то сразу поверила Диме, потому что прекрасно знаю что в области паха у человека много сосудов, а с образом жизни (курение, студенческие вечеринки) немудрено что может образоваться тромб.
	- Так, во первых - бросать курить, во вторых,- Дима игриво дернул меня за волос на киске (меня саму бесит это слово, но как я должна ее называть? "пи*да"?) - во вторых брить все это и завтра же к врачу. Я с тобой поеду, чтобы ты не боялась.
	Хочу заметить что я всегда побаивалась врачей, особенно конечно дантистов и гинекологов, но даже у окулиста чувствовала себя как-то неуютно. Все-таки мне не везет. Тромб это серьезная вещь, а у меня он еще и в таком "неприличном" месте. Надеюсь врач будет женщина, если мужчина, то я просто со стыда сгорю, - думала я.
	Я проснулась пораньше и отправилась в ванну. После душа я решила последовать Димкиному совету побрить все между ног. Я изредка делала это чтобы порадовать Димку (он обожает лизать мою киску, особенно бритую), а вообще-то я считала это немного даже неприличным. Но, посмотрев на уже порядочно заросшую промежность, я решила что так будет еще хуже. В конце концов я решила оставить только аккуратный треугольник на лобке.
	Дима действительно отправился со мной в поликлинику, по дороге он старался меня веселить, чтобы я не волновалась, но, по правде говоря, у него не очень получалось. Не знаю даже что меня больше беспокоило: сама болезнь или страх и стыд при мысли о том что кто-то увидит мое интимное место. Я даже начала жалеть что побрилась, хоть так и красивее, но моя киска от этого стала как будто еще более обнаженной и доступной. Я уже сейчас понимаю, то чего тогда не осознавала: при мысли что кто будет смотреть, или даже трогать меня "там" я испытывала неосознанное возбуждение. Нужно отметить что я и раньше замечала за собой некоторые зачатки эксгибиционизма. Мне нравилось носить короткие юбки и одевать откровенные купальники на пляже. Тем более что Дима не был против. Мои трусики даже стали немного мокрыми, но я подумала, что это от того что волосы не мешают клитору тереться о тонкую ткань. Кстати о трусиках. В тот день я долго выбирала какие мне надеть и остановила свой выбор на маленьких светло-зеленых трусиках, с белыми кружавчиками по краю. Они были и красивыми и какими-то немножко детскими. Одни из моих любимых.
	
	В поликлинике я взяла направление и первым делом отправилась к терапевту. Все-таки я неуверенна точно что там у меня, и лучше посоветоваться. Терапевтом оказалась милая пожилая женщина, которая, выслушав меня (осматривать она меня не стала), подтвердила Димкины слова. Скорее всего это варикозное расширение вен, возможно уже даже тромб, то есть мне надо отправляться к хирургу. Уж не знаю сосудистому там или нет, но хирург в поликлинике один, а точнее два, но работают они посменно. Мужчина и женщина. Сегодня как раз должна была принимать женщина, но у нее какая-то там причина и она внезапно попросила заменить ее. Так что хирург мужчина работал вне очереди вторую смену подряд. Но видимо доктор, сама будучи женщиной, поняла меня и выписала мне направление на завтра. 
	Когда я вышла ко мне подбежал Димка и спросил был ли он прав. Я ответила что да. Он сделал победный вид и вручил мне какую-то бумажку. Я поняла что это направление на сегодняшнее число. Он так был во всем уверен, что не дождавшись меня взял направление в регистратуре и вписал туда мое имя. Я хотела ему все объяснить но он перебил меня и сказал что очень опаздывает куда-то, и что подойдет и встретит меня примерно через 40 минут. Димка чмокнул меня в щечку, сказал что-то ободрительное и убежал. Я осталась в растерянности. Непонятно что делать, то ли идти сейчас, то ли завтра. Но если не пойти сейчас, то мне придется ждать его почти час, да и что я ему скажу? Что я постеснялась? И из-за такой мелочи ехать сюда через полгорода еще раз?
	- Нет уж. Сам виноват, Дима, - почему-то подумала я.
	Очереди к хирургу не было. Я заглянула в кабинет и робко спросила "можно?". 
	- Проходите, - ответил врач. Ему было около 40 лет, он был невысокого роста, а в волосах уже пробивалась седина.
	Когда я зашла и села я увидела, что мы в кабинете не одни. Был еще парень примерно моего возраста или чуть постарше. Толи мед-брат, толи практикант. Он был явно кавказец, а уж в конкретной национальности я уверена не была. Меня охватило смятение, и почему-то стало тепло внизу живота. Было стыдно оголяться при двух незнакомых мужчинах, но отступать было уже поздно.
	- Что беспокоит? - спросил доктор, не глядя на меня, а заполняя мою карточку. Я невольно обернулась на парня и уловила его заинтересованный взгляд. Он смотрел на меня с явной похотью, я застеснялась и опустила глаза.
	- Что беспокоит? - повторил врач еще раз, оторвавшись от карточки, и посмотрев на меня.
	- Меня терапевт направила, - промямлила я. - варикозное расширение вен.
	- Показывайте, - со мной говорил только старший, а "практикант" (как я его про себя решила называть) продолжал молча смотреть на меня.
	- У меня такое место деликатное: - начала было я, но хирург прервал меня. - если ты такая стеснительная, приходи завтра: будет врач-женщина Ирина Степановна, и нечего меня задерживать. Я Д-О-К-Т-О-Р (тщательно выговорил он) и таких как ты вижу в день по 5 штук. Показывай или уходи.
	Я покраснела, но решила что уйти и правда глупо.
	- Хорошо, - сказала я. - только как показывать то. У меня прямо между ног. Может лечь или:
	- Сейчас что-нибудь придумаем, - невозмутимо сказал врач. - Вазген, закрой дверь на ключ. Мы то врачи, а если кто посторонний войдет и застанет пациентку в неподобающем виде? Лучше перестраховаться.
	
	Как ни странно, но я ничего подозрительно в его действиях не заметила. А вдруг и правда кто-нибудь зашел бы? Зато я узнала имя парня и удостоверилась что он кавказец.
	- Так, так, так. Где конкретно между ног? - спросил  доктор.
	- Прямо в промежности, - еще больше краснея ответила я.
	Тогда он попросил меня разуться и встать, поставив одну ногу на стул. Я опять засомневалась, но не могла не подчиниться, это было странное ощущение похожее на транс. И я опять поймала себя на том что возбуждаюсь.
	- Задери юбку, - скомандовал врач, и я мгновенно выполнила это. Юбка была узкая и короткая, просто приподнять ее было невозможно, она собралась на поясе и оставалась в таком состоянии. Кавказец смотрел на меня безотрывно.
	Показывай, - в ответ на это я только и смогла что робко ткнуть пальцем в место где было больно. Доктору этого было достаточно и он сам отодвинул мои трусики в строну и приказал мне так их и держать. Я повиновалась. 
	Приговаривая "понятно, понятненько", он начал ощупывать мне промежность. Мне показалось что он делал это слишком долго, но я не могла вымолвить ни слова. Стоя в такой позе с голой киской перед двумя незнакомыми мужчинами, я ощутила непонятное чувство: и страх, и стыд, а главное огромное желание секса.
	- Раздевайся и на кушетку, - услышала я властный голос хирурга. - Нужно осмотреть все тело, возможно есть еще очаги болезни которые ты сама не нашла.
	Это был последний шанс уйти. Я прекрасно понимала что не будут они искать никакие "очаги болезни", но что-то внутри меня не давало сказать "нет". Я разделась и легла, широко раздвинув ноги. Врач сел около меня и начал исследовать мою промежность и ноги, постепенно заостряя внимание на киске. Я и сама знала, что у меня между ног мокрее некуда, и доктор уже понял мою готовность.
	- Тромб может образоваться и внутри тела, это тоже нужно проверить, - сказал врач, вставляя свой палец мне во влагалище. Я была к этому готова, но все равно это было как удар тока, я аж вся затряслась и издала стон, это был последний знак того, что все рубежи пали и я полностью в их власти.
	Продолжая трахать меня теперь уже двумя пальцами, доктор позвал Вазгена и предложил "исследовать верхнюю часть тела, особенно в области грудной клетки". Практикант подошел ком мне с боку и начал открыто и нагло лапать меня за грудь, потом он наклонился и начал лизать и покусывать мои соски. Старший же врач добавил мне во влагалище третий палец, а еще один засунул мне в анус. Мы с Димкой иногда занимались анальным сексом, так что для меня, тем более в том состоянии в котором я была, это не стало чем-то неприятным - наоборот я окончательно потеряла над собой контроль и начала расстегивать брюки Вазгена, пытаясь добраться до его члена. Он не растерялся  и быстро высвободил своего красавца. По правде сказать член Димки был и длиннее и толще и мне сразу вспомнились рассказы подруг о том что у кавказцев "он" больше. Может врали, а может этот Вазген и мой Димка исключения. Тем временем я попыталась дотянуться до его члена губами, но мне было неудобно, и врачи, прервавшись, решили меня перевернуть. Они поставили меня "раком" поперек кушетки и стали трахать с двух сторон: Вазген в рот, доктор (я даже не узнала его имени!) в киску. Так и не кончив они решили поменяться. Я наконец-то увидела член доктора. Он был не очень длинным, но не тоньше чем у Димки. Этакий грибок. Впрочем времени его рассматривать врач мне не дал, а сразу впихнул мне его в рот. А как раз в это время я почувствовала как член Вазгена упирается в колечко моего ануса. 
	
	- В пизду все дают, а очко не каждая шлюха подставит. - прокомментировал Вазген. - Иваныч, а когда ты понял что она блядь? - это он обратился к врачу. Я узнала что его отчество  видимо "Иванович".
	- Сначала я сомневался, - ответил Иваныч. - но когда увидел что у нее пизда и жопа бритые да еще и трусы уже все мокрые, понял - точно блядь. Да и чо она к нам поперлась дырки свои показывать, не могла до завтра женской смены дождаться? Она знала на что шла, а еще скромницу строила.
	От этих наглых слов и ритмичных толчков в моем рту и заднем проходе, меня вдруг побила дрожь и я испытала самый долгий оргазм в моей жизни. Что ни говори а мои не то любовники, не то насильники, то же были перевозбуждены, видимо не каждый день им удается оттрахать во все дырки молоденькую симпатичную пациентку, и начали кончать вместе со мной. Потом они вынули из  меня свои члены, и, присев на кушетку, приказали их вылизать, что я с большим удовольствием сделала. Когда они застегнули брюки, Иваныч с серьезным видом сказал чтобы я оделась и привела себя в порядок. Когда я начала это делать то не обнаружила трусиков.
	- Зачем бляди трусы?, - ответил на мой немой вопрос Вазген. - Я оставлю их на память. Надеюсь это последние трусы в твоей жизни. Тебе без них лучше, - сказав это, он хлопнул меня по попке. Врач только захихикал.
	Почему они так обо мне говорят? Разве я блядь? Потом я представила то, что со мной сегодня произошло и поняла, для этих двоих я блядь и ей останусь. И самое главное что мне это нравиться.
	
	Внизу у регистратуры меня ждал Димка.
	- Ну как?- спросил он.
	- Все нормально, -ответила я.- Поехали домой.
	- Эх Дима, Дима, - думала я когда мы ехали в маршрутке, - Знал бы ты что наделал.
	Между всем прочим хирург все-таки провел осмотр и написал в карточке что это все-го лишь простудный прыщик, и обращаться к врачу вообще не стоило. Прыщик через неделю прошел, а моя жизнь навсегда изменилась после этого визита к хирургу.
	
	lada1984@mail.ru - жду писем. Лада.