	Категория: Ваши рассказы, Подростки
	Автор: Winamp
	Название: После пьянки
	
	
	Возвращался как то я после пьянки домой, с товарищем идем домой нам в одну сторону и тут я обарачиваюсь и вижу знакомый силует - это была моя старая знакомая. Хоть мы и жили на одной улице но видились очень редко так как компания наша распалась. И вот я попращавшись с другом заворачиваю к себе на улицу . опять оборачиваюсь и вижу она идёт за мной , не было сомнений что это была моя старая знакомая . Я остановился что-бы дождаться пока она подойдёт и вглядевшись в неё спросил : - Дашка ты чтоли . Она меня сначала не узнала и посмотрев сказала привет .Мы сней пошли дальше и стали разговаривать . Разговаривали на разные темы и пока болтали дошли до моего дома , её дом в метрах пятидесяти дальше и я сказал что провожу её , она согласилась и вот мы дошли до её ворот как я сказал (наверное алкоголь развезал мне язык ) что как она смотрит на то что бы мы с ней занялись сексом ? 
	Она сначала упиралась но потом я подошел к неё обнял и мы начали сосаться , тем временем я рукоё нашупал её задницу и прижал к себе , Член у меня стоял уже давно , она это почувствовала и застонала. Я масировал её задницу одноё рукой а второй стал нащупывать грудь.Но тут она сказала подождать и пройти в дом . Я её сказал что бы она купила в магазине поболше презервативов , магазин был рядом , а сам пошел к её дому . она меня догнала и сказала что надо пройти очень тихо , так как её бабушка и мать могуть ещё не спать . 
	Она зошла в дома подмахивая бёдрами, я заней. Но тут её ждали бабушка с мамоё и начали лекции по поводу того что она поздно пришла , но увидев меня сказали что бы поводила меня к себе и спустилась к ним . Даша так и сделала ,немного поругавшись с родителями она сказала , что я переночую у них и что бы они нас не беспокоили. Родители ушли кудато и мы остались в двоём . Она сказала что примет душ и придёт ко мне , но я не собирался ждать я хотел её уже давно и всё это время искал пожходяшиё момент . Опишу Дашу - это невысокая крашеная блондинка с голубыми глазами , с хорошей задницей , но маленкими грудями , вообще у неё грудь начала рости поздно в 17 лет , а произошло это, когда ей было 19 , а мне 16. 
	Так вот я порследовал за ней в душ, подглядел как она раздевается, а потом когда она вошла в душ я разделся и зашел к ней с зади , она почувствовав меня и мой член вздрогнула, но я её обнял и поцеловал в шею , после чего я начал гладить её задницу и её киску , она стонала и умоляла пождать когда она выйдет из душа, но я  хотел её прямо сейчас. Нагнув её так что бы лучше увидет её дырку в попе, я подошёл поближе и начал тереться членом о её киску , её это очень заводило и она теребя своё клитор начала стонать , я тем временем взял крем в ванной и смазал им свой член и её зад , потом подошел к ней вплотную и начал вставлять её в попу свой член, она застонала ещё больше и начала прикусывать губы. У меня сразу не получилось протиснуть ей весь член и пока в её попе была одна головка. Член у меня в диаметре был 5см и поэтому я долго немог его просунуть , тогда я вынул его и начал засовывать туда по одному пальцу , стараясь расширить её анус, после этих ласк мышцы ануса раслабились и я снова попробывал засунуть член и у меня получилось. Я начал потихоньку водить туду-сюда членом от чего ей становилось больно, и она попросила меня подождать, что бы она привыкла. Я выполнил её просьбу и замедлил движения, но после того как она начала теребить свою киску я стал убыстрять темп и это  взвыла у неё большоё удовольствие. Хоть член у меня и небольшой но я ей засаживал так что она вся извивалась и наклонялась ниже, давая мне возможность засадить ей так что бы мои яца бились о её киску. Мы рахались минут пять, я то убытрял темп то замедлял, что бы не сразу кончить но вскоре она застонала и начала кончать, после чего я вынув почти до конца свой член со всей силой засадил ей и оставив его там начал кончать, заполняя её внутренность своей спермой. Я долго кончал, она уже успела возбудиться снова и освободившись от члена осталась в своей позе и начала дрочить своими пальчами свою киску. Когда я это заметил мой член был ещё обмякшим и я не мог доставить её им удовольствие,  тогда я поставив её прямо опустился с поцелуями от шеи к низу её живота начал лизать её клитор, от чего она руками прижала меня к её промежности и застонала она очень сильно текла и я понял что она скоро кончит убыстрил темп, она в судоргах кончила оросив меня своим соком. Мы начали друг друга намыливать мочалками заостряя внимание на интимных местах, она взяла рукой мой член и начала потихоньку водить рукой от чего я получил огромное удовольствие, но она скоро его отпустив, смыла с себя пену и вышла из душа. Обернувшись в полотенце она стала у зеркала и начал пирчёсываться, я же остался в душе и домылся, после чего я вышел и увидев как Даша не замечая меня поставив одну ногу на ванную перед зеркалом  массировала свою промежность, от этого мой член в миг встал и я подошел к ней сзади, обнял за тылию и начал целовать её спину, она улыбнулась и оставила в покое свою киску, потом достав из своих джинс презерватив повернулась ко мне и немного поигравшись ртом с членом надела его. Она обняла меня руками за шею и ма начали сосаться, я тем временем подхватив её за попу приподнял над членом, она обхватила мою спину ногами оптпустила одну руку и направив мой член к себе в дырочку приспустилась на него, мы застонали от удовольствия так как её киска была вся мокрая и член вошёл на всю длину по самые яйца. От этого у довольствия я немного закрыл глаза и забыл что надо двигаться что бы было ещё приятнее и я начал приподнимать и опускать Дашу, тем самым нанизывая её на свой член. Она закрыла глаза, опрокинула голову назад и начала постанывать от удовольствия, в такой позе я долго продержаться не мог, так как дырачка у неё была узкая и мы вместе кончили и стали целоваться, всё то время как мы целовались она была на моем член в той же позе и сказала что сейчас доставит мне огромное удовольствие. После этих слов я опустил её на ноги и она став на колени начала облизывать мой член прямо в презервативе, но потом сняв его она продолжила, сначал она стала потихоньку просовывать его к себе в рот, член был ещё обмякшим и что бы он быстрее стал твёрдым она начал бысторо двигать ртом вдоль члена, а руками держась за мою задницу, как бы помогая мне дать ей в рот от этих ласк мой член быстро встал и она замедлив темп высунула его изо рта натянула кожу на конце члена и обнажила головку. Даша продолжила ласки с членом, играясь с ним языком она начала сосать его как леденец и после этого бытро стала двигать ртом вдоль него. Я взял руками её за голову и прижал к себе в плотную так, что член вошол посамые яйца к ней в рот она начала сопротивляться и я не много отпустил, но через несколько секунд кончил, и не давая ей возможности вукрутиться заполнил рот спермой, она поняв что ей придётся глотать, обижено посмотреял на меня всё таки заглотила. Когда я её отпустил она меня оттолкнула, отбежала в сторону и заплакала, сказав что она нелюбит глотать сперму. Я извинился, почеловал её в шею, но она меня оттолкнула и сказала, что бы я шёл в спальню и ждал, ей надо было привести себя в порядок. 
	
	Я пролежал на кровати минут пятнадцать, после чего я услышал её голас и пошол на него, подойдя к двери в спальню её родителей, я увидел лежащую на кровати обнажённую Дашу и зашел в комнату. Она лежала на боку и ласкала свою грудь рукой, а второй потянулась к промежности, но я заметив это подошёл к кровати, лёг сзади неё и взяв её руку положил себе на член, что бы она почувствовала, как он обретает силу. Даша начала не быстро дрочить мой член и он быстро встал. Она вновь попыталась дотянуться рукой до свой уже давно влажной дырочки, как я убрав её руку, подставил член, но не успев его вставить я почувствовал, что Даша лёжа на боку подняла ногу, дав тем самым мне лучше попасть в её дырку, я проник в её лоно, а там всё было жарко и забыв про презерватив я начал трахать её всё быстрее и быстрее, доставляя обоим большое удовольствие, но чувствуя что вот-вот кончу я вспомнил, что на мне нет резинки, я сказал об этом Даше, на что она просто развернулась на спину, мой член выскочил из неё и я кончил её на живот, через пару секунд и она кончила. Мы стали сосаться и тереться промежностями. Через некоторое время мы легли вздремнуть, Даша развернулась ко мне спиной и я обнял её целуя в шею. Она заснула, я не мог, так как мой член постоянно косался её попы, от чего увеличивался в размерах. Я пролежал так часа два, конечно незнаю как я смог вытерпепть, но потом не сдепжавшись, я тихо встал и направился в ванную за кремом, что бы смазать ей дырочку сзади. Я пришел лег под одеяло и аккуратно намазал свой член и её анус кремом (я не стал надевать презик что больше кайфа получить), Даша даже не проснулась, лежала нешивилясь. Я пртиснул член между её ягодиц и попытался проникнуть, но так как она лежала на боку, у меня это плохо получилось, тогда я со всей силы толкнул членом и проскользнул в её попку. 
	
	Это было очень приятно, она лежала спокойно и только когда минуты через 3 я начал двигать членом, она стала постанывать, но непроснулась. Когда я разошёлся, то Даша наверно от боли проснулась и почувствовав что в её попе что-то твердоё вскрикнула и сказала, что толбко не в попу, она у меня с прошлого раза болит, но мне было не до её просьб, я только поставил её на колени так, что бы её голова упёрлась в подушку а попа была к верху, тогда боли менбше и легче проходить. Я сказал ей что бы она расслабилась и получала удовольствие и тогда ещё минуту постонав, она успокоилась и сама начала двигать попой в такт мне. И я вновь кончил в неё, но на этот раз мощьнее чем раньше и мы оба затряслись и застонали. Я осталсе в ней, пока она не сказала, что её больно и неудобно в лежать в такой позе и я вынув член, увидел как вместе с моим членом из ануса выходит моя сперма. От этого вида уменя снова встал и я положив Дашу на спину, раздвинул ей ноги и начал лизать её клитор, минуты две я лизал, а потом она надев мне резинку подвела член к половым губам  и хотела вставить, но я решив с ней поиграть, а тем самым завести её ещё больше, начал водить членом по её половым губам, от чего она просто взбесившись перевернулась и села с верху на меня взяв контроль мною на себя, я не сопротивлялся особо и тогда она взяв одной рукой член, а другой развела губы, всем весом рухнула на меня, я думал кони нарежу от этого но потом оклимался и стал ей помогать приподнимая её за попу. Она то ускоряла темп, то уменьшала, то просто сидела на члене и крутпла им стараясь расширить свою дырку. Я понял что сеёчас кончу и сказал об этом Даше, она тут же слезла, от чего я немного растроился, так как не кончил, Даша Взяла член рукой, сняла презерватив и стала жадно его сосать и тут я кончил, выплестнув ей на грудь и лецо порцию спермы, но она подхватив член губами, начала глотать сперму, я удивился, почему тогда в ванной она психанула, а сейчас сама взяла. Тут она мне сказала, что не любит когда её носильно заставляют глотать, она любит брать контроль в свои руки и доставлять самой удовольствие мужскому полу. С этими словами она перебрлась на меня и развернула задом. Сказала что бы я вставил ей в зад пока член не встал, сто бы небыло больно, я повиновался и мы трахались ещё минут пятнадцать, я всё ни как не мог кончить, а она раз пять точно и тогда слезла и довела дело до конца своим умелым ротиком. 
	Потом на утро мы ещё раз шесть точно поебались в разных позах и я пошёл домой. Дома мне начали читать лекции почему пришел утром, но мне было по барабану, я поел пошел выспаться после бурной ночи. Когда проснулся зазвонил телевон, я снял трубку и услышал голос Даши, она сказала что сново хочет меня и всё то время пока меня не было она мастурбировала в ванной душем. Я быстро оделся и побежал к ней, застал её за этим делом и приспустив штаны начал трахать её с новыми силами. Это продолжалось неделю, я сказал родителям что уехал с друзьями на дачу, а сам ебался со своеё Дашей день и ночь.  