	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: Кот
	Название: Головомойка
	
	Когда это случилось Саше было 12ть лет.
	
	Его мать - стройная женщина 35ти лет, разведена с отцом уже несколько лет.
	В тот день у Саши в Школе был медосмотр и он по поручению матери принимал душ
	в ванной.
	
	Мама зашла чисто случайно - помыть руки в ванну, забыв, что там моется ее сын.
	Саша как раз вылез из душа и стоял полностью голый вытираясь полотенцем. Мама
	конечно же сразу немного офигела - она не видела сына (да и других мужчин)
	голыми уже довольно долго. И конечно ее взгляд был направлен к интимному месту
	подростка - Саша был достаточно взрослый и вокруг его органов уже бурно
	кучерявились темные заросли. 
	
	Мама, отправившись от легкого шока, отвернулась уже собираясь уйти, но потом 
	остановилась и как бы пытаясь обьяснить этот свой пристальный взгляд на пах 
	мальчика произнесла:
	
	- Да, тебя бы надо слегка побрить ТАМ, а то перед врачами как-то...
	
	Саша был смущен не меньше мамы и не уверенным голосом ответил:
	
	- да... ну.. побрейте..
	
	Стараясь остоваться безпристрастной, Мама взяла с умывальника свою
	бритву и подошла к Саше. "Все таки я его мать и могу о нем заботиться
	как посчитаю нужным" - с этой мыслью, взяв пенис мальчика в одну руку и слегка
	приподняв, она стала брить Сашин пах.
	
	Прикосновение женской руки к члену 12ти летнего парня не каждый раз может 
	остаться не замеченным. И Саша, почуствовав странные, не ведомые ему до этого,
	чуства, увидел как его член напрягается помимо его воли и увеличивается прямо
	в руках его матери. Как не старайся, Саша не мог противиться этому чувству и
	его член напрягался все больше и больше и через несколько мгновений в руках у
	Мамы был точащий эрогированный мужской член. Она слегка обхватила его ладонью 
	и несколько раз провела вверх и вниз.
	
	- оказывается ты уже совсем взрослый у меня! головку хоть помыл?
	
	- голову?? мыл!..
	
	- да нет, я про нее говорю, - сказала мама и плавным движением оголила головку 
	Сашиного пениса. - вот про эту! нужно ее тоже помыть, повернись-ка к ванной..
	Отчасти уже не точно понимая что делает, Мама взяла мыло и намылив пенис стала
	тереть его по всей длине, вокруг головки, вокруг яичек, открывала и закрывала
	крайнию плоть. Дыхание Саши стало совсем прерывистым и не ровным, мышцы тела
	напряглись, коленки тряслись, на лбу проступили капельки пота. Состояние Мамы
	было таким же за исключением того, что из ее пизды вытекла прямо на трусы 
	густая смазка. Держа в руке горячий, упругий и еще девственный член Саши ей 
	хотелось целовать, держать, сосать его, а еще большие желание она чувствовала 
	между своих ног - томное жжение..
	
	- Ну и напарил ты тут, баню устроил! Я аж вся вспотела..
	
	Сказав это она сняла с себя халат открыв взору мальчика свое стройное тело на
	котором были лишь черный лифчик и трусики из-под которых стекала вязкая 
	жидкость. Желание подержать этот маленький хуй в рту было просто невыносимым:
	
	- Вот, теперь совсем ты чистый-чистый. Ну как смоем мыло... И пахнет совсем 
	по другому, - сказала мать присев на корточки и понюхав членчик Саши. - Тепрь 
	будешь чистым показываться врачам! - и чмокнула торчащий хуек за самый конец.
	Бедный мальчик, совсем одуревший, инстинктивно двинул член к губам матери.
	
	- Ты такой чистый! Так и хочется поцеловать моего сына!! ,- сказала
	мама, но вместо поцелуя, она захватила губами головку мальчика и сделала 
	несколько движений. Другой рукой, она взялась за основание члена - Саша не мог
	устоять и стал делать движения в сторону головы матери засовывая свой хуй ей 
	все глубже и глубже в рот.
	
	Сложно сказать сколько это продолжалось минуту или мгновение, но Саша уже почти
	не дышал и его член был просто деревянным от напряжения, когда мама резко 
	встала, снаяла с себя уже совсем мокрые к тому времени трусики, и нагнувшись 
	раком сказала:
	
	- Да тебе видимо это нравиться, засунь-ка его сюда!
	
	Саша резким движнием воткнул свой хуй в скользкую пизду мамаши, вскрикнул 
	
	- ааааааххх, и из его пениса полилась прямо внутрь мамы теплая сперма.
	Маме тоже было достаточно лишь одного прикосновения - сильно сжав и не выпуская
	Сашин член в своем влагалише, задержав дыхание на несколько секунд она кончила 
	с Сашей почти одновременно и из ее отверстия по ляжкам вытекала уже 
	
	перемешанная - ее и Сашина - жидкость........