	Категория: Романтика
	Автор: Евгений Толстов
	Название: Предел мечтаний
	
	Глава 1  
	Он вышел из дома. После очередной бессонной ночи жутко болела голова. Он шел по улице и проклинал свою никчемную жизнь. Население планеты почти 6 миллиардов, а невезёт именно ему. Почему? Он незнал. Да и не хотел знать. Зачем лишние расстройства? Ему невезло с раннего детства. Он всю жизнь прожил неудачником и уже давно смирился с мыслью, что неудачником и умрёт. Но самое неудачное в его жизни было то, что он приносил горе другим. Именно поэтому у него было мало друзей и он до сих пор не был женат. Он пытался исправиться, но всё было напрасно. Он был хорошим добрым человеком, но невезучим. Он был довольно красивым, но паталогически невезучим. Ему было 28 лет, у него была квартира машина, да и деньжата водились. Казалось бы чего ещё желать? Но он желал удачи и желал очень сильно. Он был на удивление коммуникабельным человеком, он быстро сходился с людьми, но ещё быстрее он с ними расставался. Однажды один друг сказал ему: "Питер, ты не вписываешся в этот мир. Ты не умеешь в нем жить. Тебе надо меняться." И он пытался измениться но не получилось. Хотя, с другой стороны можно сказать что ему нравилась такая жизнь, он просто к ней привык. Привык к этой жизни, полной провалов и неудач. В последнее время он вёл уединённый образ жизни: вот уже три месяца он ни с кем не разговаривал. Ни с друзьями, ни с подругами, ни с продавцом в магазине, ни с почтальоном на лестнице.За три месяца он не проронил ни слова. Вот уже три месяца он находился в состоянии меланхолии. 
	Он шел по улице и думал. А что ему ещё оставалось делать? Только думать и думать о своей злополучной судьбе. Одно время он даже подумывал о суициде, но не набрался смелости совершить задуманное.Он думал и в тот момент, когда увидел вывеску: "МЫ ПОМОГАЕМ ВСЕМ. ПОМОЖЕМ И ВАМ" Он в нерешительности остановился. Он не знал что находится за этой дверью, но интуитивно чувстввал что ему это надо. Разны мысли шли ему в глову. Они разрывали голову на части. Надо зайти...зачем что это даст...надо попробовать...выкинь это из головы...но это может быть шанс...иди куда шёл... . Он постоял ещё пару минут, еще раз посмотрел на вывеску, затем сделал шаг вперёд и нажал на дверную ручку. 
	
	Глава 2 
	
	Дверь с легким скрипом открылась и он очутился в большой комнате, в которой приятно пахло какими-то благовониями. Обстановка была очень уютной: пара кресел, журнальный столик, два шкафа с книгами и буфет.На полу лежал толстый пушистый ковер.Всё это совсем не было похоже на офис или что-то вроде этого. Он подумал, что вывеска скорее всего устарела, а новые жильцы её ещё не сняли. Он подумал, что по ошибке зашёл в чей-то доми уже развернулся что бы уйти, когда его окликнули. 
	- Нет, нет, не уходите. Вы не ошиблись.Именно здесь я и помогаю людям. Добрый день. Меня зовут Кристофер Робин.Как в сказке Милна. 
	- Очень приятно познакомится, меня зовут Питер Рейд.- они пожали друг другу руки. Мистер Кристофер Робин сразу понравился Питеру. Ростом он был почти как и сам Питер, может на дюйм-два ниже.Почти лысый и глаза.Питер как завороженный смотрел на его глаза: они были синими.Его взгляд притягивал и завораживал.Питер на расстоянии чувствовал его силу и уверенность.Даже и не удивительно, что после трёхмесячного воздержания слова из Питера вылетали легко и непринуждённо. 
	- Ищите счастья?- спросил собеседник Питера. 
	- Д-да! Но как вы догадались? Разве это написано у меня на лице?- Удивление Питера невозможно было передать словами. 
	- Практически да.Обычные люди этого не замечают, но я вижу. 
	- А вы что необычный человек? 
	- Ну это смотря как понимать эти два слова. Любой психотерапевт сказад бы вам то же самое. 
	
	- А-а, так вы психотерапевт? 
	- Нет. Я тот кто помогает людям. Могу помочь и вам. 
	- И менно за этим я сюда и зашел. Но меня интересует финансовая сторона вопроса: сколько это будет стоить? 
	- Не беспокойтесь, я понимаю, что вы уже четыре месяца не работаете, поэтому я помогу вам бесплатно. 
	- Но как вы узнали, что я не работаю?- удивление Питера всё росло и росло. 
	- Я просто это вижу. Давайте присядем и начнем. 
	- О `кей .- только и смог сказать Питер 
	Они уселись в кресла, но Питера стали одолевать сомнения.Его мысли разбились на два лагеря. Один лагерь побуждал Питера вскочить, убежать из этой комнаты, вернутся домой и ещё три месяца ни с кем не разговаривать, второй же лагерь мыслей, более разумный, побуждал остаться, попробовать.И Питер остался.Он очень хотел стать нормальным человеком. 
	- Теперь,-начал Кристофер Робин,-говорить буду я, а вы показывайте знаки головой. Если вы скажете хоть слово прорцесс сорвется. Вы поняли? 
	Питер уже хотел сказать " да", но вовремя спохватился и кивнул. Его это уже начинало забавлять. 
	- Начнем искать ваше счастье. Для этого просто закройте глаза и ждите. 
	Питер улыбнулся, кстати это была его первая улыбка за месяц или даже больше, но закрыл глаза и начал ждать. Он услышал шелест страниц и понял, что это книга. Затем шелест прекратился и Питер услышл шепот. В голову опять полезли нехорошие мысли. Вскоре прекратился и шепот и Питер услышал голос. 
	- Откройте глаза, Питер. 
	Питер открыл глаза и от удивления раскрыл рот: он уже находился не в комнате а... на пляже. На самом берегу океана. Ярко светило солнце, плескалась голубовато- зеленая вода, оранжевый песок был нестерпимо горячим. Вокруг ходили, бегали, купались, загорали и играли в пляжный волейбол люди... Стоп!! Тут до Питера окончательно дошло, что он чувствует жар песка. В туфлях? Питер посмотрел на свои ноги. Они были босы. Брюк тоже не было. На нем вообще не было никакой одежды кроме плавок. Тут Питер окончательно впал в шок- спереди плавки так выпирали, что в них не надо было даже заглядывать, чтобы определить размеры пениса.При дальнейшем рассмотре собственого тела удивление Питера росло в геометрической прогрессии. Он был весь покрыт буграми мышц- хоть сейчас на конкурс Мистер Вселенная. Питеру очень захотелось взглянуть на себя в зеркало, хотя он уже знал, что там увидит: удивительно красивое лицо, волевой подбородок, красивый римский нос, легкую небритость, волосы, чуть корорче, чем нормальная женская прическа, но чуть длиннее, чем нормальная мужская прическа, а также необыкновенно проникновенные и необычно голубые глаза. 
	Почему Питер это знал? Да потому, что его тело выглядело так, как он часто представлял его в мечтах, следовательно, и лицо должно быть лицом его мечты.  
	"Дорогой!"- произнес сзади женский голос и на плечо Питера  легла женская рука. Питер повернулся и увидел прекраснейшее существо женского пола, но,  даже не поворачиваясь он мог описать это существо. Потому, что Питер уже понял, что всё здесь выглядит так как в его мечтах, следовательно,и женщина- это женщина его мечты. Рост 178 сантиметров, точёная фигурка, чёрные волосы до лопаток, высокая упругая грудь и обалденно длинные и красивые ноги, вообщем, всё как у богини, хотя Питер смутно представлял как выглядят богини, но догадывался, что выглядят они так, как ты сам их себе представляешь. Перед ним стояло то, что часто являлось в мечтах. Самая настоящая девушка его мечты, хотя я уверен, что это девушка- мечта каждого мужчины, а если вы мне покажете мужчину, который со мной не согласен, то я обвиню его во лжи, вызову на дуэль и бог нас рассудит. 
	
	Питер еще раз раздел девушку глазами, хотя на ней и был одет только купальный костюм, а затем их губы слились в жарком поцелуе. Питер остолбенел от восторга, настолько это было приятно, и закрыл глаза от наслаждения. Открыв глаза, Питер увидел красиво обставленную комнату и кресло с сидящим в нем Кристофером Робином. 
	
	Глава 3 
	
	Кристофер Робин внимательно, даже изучающе посмотрел на Питера и спросил 
	- Это то, чего ты так жаждешь? Это твое счастье или нет? 
	Питер пожал плечами. Он не знал. Он сомневался. Увиденное вполне могло быть его счастьем, но могло и не быть. Питер разрывался. Он одновременно хотел и не хотел этого. Он пересилил желание кивнуть и медленно повернул голову слева направо, а затем справа налево. Это означало "нет". Он еще раз вспомнил поцелуй, женщину, океан, это было великолепно, восхитительно, обворожительно, но это не было его счастьем. 
	- Значит, это не твоё счастье?- спросил Кристофер Робин- Питер кивнул.- Будем пробовать ещё раз?- Питер снова кивнул. 
	Он хотел найти счастье. 
	- Хорошо, закрывай глаза. 
	Питер закрыл глаза и снова услышал шелест страниц, снова услышал шепот, а затем голос: "Питер, открой глаза." Питер открыл глаза и увидел сало автомобиля, скорее всего лимузина. Шикарный салон, кожа плюс дерево. Он посмотрел на себя: костюм, вероятно итальянский, туфли от "Гуччи", на руке золотой " ролекс". Питер не видел, но знал, что тело и лицо его такие-же, как и в первой мечте. И конечно-же рядом сидела его богиня. Но Питер уже не удивлялся, он уже привык. 
	Итак, лимузин, дорогая одежда, золотые часы, крсивая женщина: это ли счастье? Питер не знал. 
	Он повернулся к спутнице. Опять те же страстные губы, жгучий поцелуй. На этот раз Питер решил не закрыать глаза, он хотел насладиться тем, что в обычной жизни было ему не доступно, ведь человек всегда стремится к запретному и желает недозволенного. 
	Питер прекрасно понимал, что в реальной жизни он никогда не смог бы и близко подойти к такой женщине. Он никогда не смог бы сесть в лимузин. А почему? Да потому, что он неудачник. И он жаждал насладдиться недоступным сейчас, пусть это и галлюцинация или сон наяву, Питер не знал как это назвать. Что не мог себе позволить скромный банковский служащий в реальной жизни, то мог себе позволить Питер из снов и мечтаний. 
	Тем временем поцелуй на сидении лимузина перерос в нечто большее. Руки Питера уже полностью исследовали тело партнерши, а её рука скользнула ему в промежность и стала поглаживать его. Такого возбуждения Питер не испытывал очень давно, он уже предвкушал радость секса на сидении лимузина, его воображение рисовало заманчивые картины, поэтому он тяжело вздохнул...и закрыл глаза. 
	Когда он их открыл, то уже сидел в кресле, напротив Крестофера Робина. 
	- Ну, Питер, ты определился? Это твоё счастье? Ты хочешь этого?- Питер кивнул.- Ты уверен? Это именно то,что тебе надо?- Питер кивнул ещё раз.- Хорошо, дам тебе несколько минут на раздумья. Подумай и реши окончательно. 
	Питер остался наедине со своими мыслями.Он думал.И он не знал. Он очень хотел того, что мгновение назад видел, делал и чувствовал. Он страстно желал этого  и телом, и душой. Ведь это был предел его мечтаний, но сомнения также терзали его душу. Можно даже сказать, что хорошая половина Питера отрицала желание снова пережить то, что ему так понравилось, но тёмная половина стремилась к этому. Это была практически неразрешимая диллема. Как поступить? Что делать? Он не знал. Питер очень хотел обратно в лимузин, но в глубине подсознания понимал, что это не то. Разумный Питер внутри него говорил: "Давай, мотани головой, на кой чёрт тебе всё это сдалось? Живи как жил и пытайся сам изменить свою жизнь к лучшему, не прбегая к помощи какого-то сраного колдовства. Не дури Питер." Но был у него внутри и другой Питер, не слишком разумный. Он говорил совсем другое: "Давай Питер, кивни и всё будет отлично. Ты будешь купаться в роскоши! Будешь обладать классными женщинми! Ты будешь их трахать каждый лень, по многу раз в день, ведь там у тебя будет чем это делать! Там ты будешь принимать ванны из шампанского, там ты будешь человеком! Давай, Питер, кивай!" 
	
	Питер собрал всю свою волю в кулак. Он решил. Пусть его жизнь отвратительна, но он к ней привык. Питер заглушил голоса внутри себя и яростно замотал головой. 
	- Нет?- Услышал он голос Кристофера Робина.- Ты отказываешься от всего этого? Уникальный человек! Ко мне часто приходят люди в поисках счастья, но все они выбирают роскошь и богатство, дорогие машины и прекрасных женщин. Ты единственный, кто от этого отказался. Я уже даже не знаю чем тебе помочь. Хотя, есть ещё один способ. Можно попробовать. Ты согласен? 
	Питер кивнул. А вдруг на третий раз повезёт, ведь три это вроде как счастливое число. 
	- Хорошо, закрывай глаза. Будем пробовать. 
	Питер закрыл глаза,но на этот он не услышал ни шелеста страниц, ни шепота, ни голоса, произносящего "Питер, открой глаза." Он просто начал видеть с закрытыми глазами. 
	
	Глава 4 
	
	Первое, что он увидел, это был он сам. А он уже было подумал,что перевидал сегодня все чудеса и удивляться уже нечему. Но  он видел себя. Никаких чудесных превращений не было. Выглядел он так же как всегда: немного сутулый, слегка небритый. Он находился у себя дома, но дом как-то изменился, стал чище, что ли. Да, он убедился, не было характерного для его квартиры легкого бардака. 
	Тут входная дверь дверь открылась и он увидел её. Нет, не ту сказочную красавицу из двух предыдущих галлюцинаций, снов наяву или даже миражей. Это была Дженнифер. Он с ней расстался пол года назад, поругался из-за пустяков и всё, конец романа. Питер попробовал помахать ей рукой,но не смог пошевелить ни единым мускулом. Питер продолжал смотреть. 
	Дженнифер чмокнула Питера номер два в щеку  и прошла на кухню, а Питер номер два сел за компьютер. О! Он купил компьютер! Монитор зажегся и Питер номер один, спустя минуту увидел, что заделался...Писателем!! Ещё несколько минут спустя Питер номер один почувствовал запах приготовляющейся еды. Питер омер один продолжал смотреть. Тут он увидел, что на безымянном пальце левой руки у Питера номер два что-то блестит. 
	
	Питеру номер один даже не надо было всматриваться. Увидев блеск золота он всё понял. И закрыл глаза. 
	Открыв их он очутился не в мягком кресле Кристофера Робина, а на улице, перед дверью с вывеской " МЫ ПОМОГАЕМ ВСЕМ. ПОМОЖЕМ И ВАМ" Питер подошел к двери и нажал на ручку, но дверь не открылась. Дверь была заперта. Значит, всё это были просто галлюцинации, просто бестолковые видения. Нет, не бестолковые. Питер уже шёл вниз по улице и уже знал, что сделает сегодня вечером. Он позвонит Дженнифер и попросит прощения, попросит вернуться к нему. Питер понял, что он знает, где его счастье, он понял это без помощи магии или колдовства,как в видениях. 
	Питер пританцовывая летел по улице,а из окна второго этажа на него смотрели синие, притягивающе-успокаивающие глаза. Они улыбались... . 
	
	14 марта 2004 года 