	Категория: Гомосексуалы
	Автор: dal71
	Название: Жизнь это и есть театр
	
	
	Свою жизнь я посветил театру. Он же связывает меня с моим первым сексуальным контактом и дальнейшим влечением к парням. С театром моя жизнь началась с 12 лет может театр и затормозил мою сексуальную жизнь так как я постоянно думал о театре и жил им. Рос я обычным парням, девушки смотрели на меня шутили по разным приколам но удивлялись почему я один и некоторые предлагали свою хотя-бы дружбу по началу. Я не понимал тогда самое главное чего они хотят. А может они мне и небыли интересные тогда хотя мой первый секс начался с помощью женщины. И вот как обычно нас тоскали по Молдавии для представлений и для обмена опыта мне тогда уже было 18 и я был детствинником со всех сторон и по всякому. Была репетиция местного театра или дома культуры точно не припомню,но и не важно.Так сидел я в конце зала в темноте один и смотрел как поет одна певица молодая стройненькая. Представлял я ее не как не на сцене а если с микрофоном, то точно не с тем.  И вот я даже не заметил как ко мне подошел парень моих лет он был из местного кружка мы  познакомились на общею репетицию приветствия и сразу нашли общий язык и даже вместе шутили над режиссером когда он бедненький повторял знаменитые слова не верю!! C какимта даже не местным акцентом. Он подошел я засмутился присев рядом он сказал чтоб я успокоился так как она не только меня возбуждает и не один парень после таких просмотров идут дрочить в том числе и он. Я удивился от такова откровения но не падал виду что рукоблудством занимаюсь и я. И то что об этом я тоже думал но думал что в темноте смогу это сделать  не отходя от места. Но когда увидел его то был только тем и доволен хорошо что еще не начал а то смотрелся еще лучше чем перевозбужденным.  
	Олег так звали того парня, он был звездой местного а может и не только местного значения, ну могу сказать точно, что со следующего дня  для меня он до сих пор первая звезда. Так вот он взял свою руку положил мне на ногу и тихонько начал шептать. Так ты хочешь ее лапать? Приподнимая руку к члену взяв его рукой. А она тебя должна так? А еще она должна так делать, и он засунул руку в спортивных штанах. Меня впервые трогали,  и тем боле парень. Но я не за что не хотел чтоб он убрал свою руку и даже раздвинул ноги чтоб ему было удобней а мне приятней. Помасирав немножко он предложил чтоб мы поменяли место  где нам не кто не сможет помешать даже она если я согласен. Я согласился не зная всю местную достопримечательность мы оказались в засаном подвале где горела одна лампочка и мешали трубы. Олег потушил свет и начал меня уже полностью лапать только уже не как парня но скорее всего как девушку за попку и масировал ее. Сначала залез рукой и палцам масировал дырочку нажимая палец в нутрь. как  это хотелось спустил с меня штаны с трусами попросил повернутся к нему попкой и нагнутся. Одной рукой он меня массировал то спину то к члену то за сиську возьмет и тихонько зажмет. А второй по слуху я понял что он с себя тоже раздевает брюки когда он уже взял меня и второй рукой я почувствовал как к моей попке что-то притрагивается, я сразу понял что это его член но отходить от него я и не собирался. Я не знал тогда что есть однополая любовь но в этот момент я уже знал что это мне надо и мне всегда так будет хорошо. Он взял плюнул себе на пальцы смазал мне попку и приставил член попросив меня поправить. Этим был вопрос на мое согласие если возьму и поправлю то согласен.  
	Я как уже можно сказать опытный взял и поправил его член себе прямо  себе в дырочку. Он взял меня руками и придерживал попросив чтоб я нагнул голову вниз как можно сильней. И вот я чувствую как по миллиметру его член начал входить в меня. Я чувствовал что я в этот момент что чего-то теряю которое не вернешь ни когда, но в то же время я знал что я нахожу то что не захочу с этим не расставаться ни когда в жизни. Я почувствовал как его головка зашла как приятно с первого раза было чувствовать эту теплоту в своей попке. Наверно Олег понял что я все вытерплю и мне не так больно и вонзил мне полностью член как стрелу что я почувствовал как его яйца прилепились к моей жопе и чуть не закричал от боли. Он только смог выговорить от кайфа тише, могут услышать и не так поймут. Я постарался сдержать свой крик  и вдумался а как это можно еще понять. И тут мои мысли перебили боль в вперемешку с тем кайфом который я начал испытывать. Когда он кончал мне казалось что мы кончаем вместе, я так и не понял .Вот так я в первый раз в жизни для себя ощутил секс на себе и рад тому что это было с парнем потому что думаю даже если у меня было с девкой покамись я не был бы с парнем я бы все равно не ощутил тот кайф что ощущаю с того раза. И с тех пор люблю в сексе все а особино раком и когда меня дрючат в свое удовольствие. Давать кому-та чтоб получал удовольствие  в этом  приход моего удовольствия. 
	
	В жизни надо попробовать все, а особино если слышишь что от этого есть удовольствие не надо терять шанс дать себе расслабится и получить от этого удовольствие. Желаю вам всем получать удовольствие и любите друг друга искренний ваш..... 
	P.S. Эту жизненную историю мне рассказал мой знакомый. Если вас интересует как сложилось его судьба или как закончилась его история с Олегом вы можете написать ему по адресу mail- 362003@yahoo.com 