	Категория: Клизма, Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Радикальное лечение
	
	
	Было мне тогда лет 6. Летом мы поехали в пионерский лагерь. Там мы-дети сотрудников общались в своей компании. Однажды Ромка, Ирка и Света затеяли какую-то игру, но меня прогнали и я на них обиделась. Ушла играть одна. Вечером разразился скандал. Иркина мама, медсестра, обнаружила у всех троих сыпь. Выяснилось, что они играли в Бабу-Ягу, варили зелье из поганок и мха, а Ромка уговорил их попробовать зелье по- настоящему. Всю троицу с ревом притащили в палату изолятора, а я из любопытства тихонечко подобралась к окну и отодвинула занавеску. Через двери и в палате, и в ванной были открыты. Девчонки ревели, санитарка тетя Маша готовила две большие клизмы-грелки, а Ромка жался в угол- ему было заготовлено особенное лечение. 
	Тетя Маша и медсестра прикрикнули на девчонок, перегнули их над ванной, сняли трусы и воткнули в красные от шлепков попки наконечники клизм. Ирка попробовала вырваться, но тетя Маша пару раз шлепнула ее и попытки сопротивления прекратились. Лица девчонок покраснели, им было больно-клизмы были великоваты. Наконец их отпустили на горшки. Потом процедуру повторили еще раз. Пока Ирка со Светкой сидели на горшках, тетя Маша вернулась с улицы с большим пучком крапивы. 
	Отстегав девчонок, тетя Маша велела им не уходить, а присутствовать при клизмовании Ромки- чтобы тому было стыдно. Она стащила с Ромки штаны и трусы и перегнула над ванной. Когда она засунула ему в попу наконечник клизмы, Ромка стал кричать и вырываться, наконечник вылетел и вода полилась наружу. Тогда тетя Маша взяла прыгалки, вставила Ромке наконечник в попу и стала стегать его, приговаривая, что это поможет ему. Потом Ромку тоже отстегали крапивой и следующий день дети провели под домашним арестом. 