	Категория: А в попку лучше
	Автор: Кьяра и Тень
	Название: Анальное знакомство
	
	
	Эту историю расскажут вам девушка и парень. Эта история их знакомства. И хоть прошло уже несколько лет, воспоминания не оставляют их. Они рассказывают одновременно, нередко перебивая друг друга, нередко дополняя. Дабы не смущать уважаемого читателя рассказывать они будут друг другу, заново переживая случившееся, а вы..... а вы можете постоять тихонько и послушать. 
	Кьяра: Не буду рассказывать как я попала в тот дом, это долго и поверьте неинтересно, расскажу лишь только к чему это привело Посреди огромной комнаты - кровать с металлическими спинками. На ней человек. Совершенно голый. Он привязан кистями и лодыжками к металлу. На глазах - повязка. На кровати - ты. В комнате полумрак и лежишь ты так уже давно. Твои ноги широко разведены и ты чувствуешь, что возле ануса что-то есть. Ты пытаешься понять, что это. Двигаться практически невозможно, но даже в таком положении при малейшем движении это "что-то" по-немногу проникает в тебя. Ты не знаешь, сколько уже прошло времени и когда придут люди, но в твою многострадальную дырочку что-то многообещающе движется. Ты стонешь от каждого своего движения, но двигатьсся в желаемом ритме ты не можешь. После очередного движения, судя по ощущениям в попке, ты понимаешь, что это "что-то" - это анальная дорожка. Размер шариков все увеличивается и ты понимаешь, что пока ты сам - это движение в одну сторону. По твоему члену волна за волной прокатывается возбуждение, оставляя ноющее ощущение внизу живота и напряжение в яичках... Так проходит несколько часов... Когда ты от усталости и невыплеснутого накопившегося напряжения впадаешь в полудрему, открывается дверь и ты слышишь голоса. Какое-то время ты напряженно вслушиваешься в них, но потом понимаешь, что они говорят о тебе, не обращая на тебя внимания. Ты пытаешься понять, кто рядом, но понимаешь лишь, что среди нескольких мужчин - одна женщина. Наконец кто-то сжаливается и подходит к тебе. Ты понимаешь, что тебя, беззащитного, бесцеремонно рассматривают. Сквозь повязку ты смутно видишь движения яркого света по твоему телу. Возбуждение снова нарастает. Ты нетерпеливо ерзаешь на кровати, за что у тебя отбирают игрушку. 
	Попка остается пустой. Твоего лица касаются чьи-то руки. Они снимают повязку. На секунду тебя ослепляет яркий свет, но ты успеваешь понять, что перед тобой женщина. Ты не успеваешь рассмотреть ее лучше, тебе снова что-то надевают на глаза. Свет не слепит, но и окружающего ты не видишь четко. На тебе астигматические очки из непроницаемой черной пластмассы с мелкими отверстиями. Я беру в руки резиновую милицейскую дубинку и аналогично анальной дорожке приставляю к твоему ноющему анальчику. Ты вздрагиваешь и судорожно вздыхаешь. От твоего движения резиновый жезл тупо упирается в дырочку. Ты видишь меня и в то же время я - сон. Я в твоем мозгу и с тобою рядом. Я снимаю бордовые трусики и сажусь на спинку кровати в ногах. Я начинаю гладить себя и медленно, откинув назад голову, проникаю к себе в попу пальчиками... 
	
	Тень: 
	Ты начинаешь ласкать свою дырочку, но вижу я всё это очень смутно, скорее догадываюсь, чем вижу. Ты ласкаешь свою попку держась левой рукой за спинку кровати на которой сидишь. Ты откинулась назад, и кое-что я всё таки вижу. Вот твой пальчик проникает в твою попку, вот опять выходит. Я стараюсь не шевелиться, чтобы получше всё рассмотреть. Тут я вижу, что сзади к тебе подходит какой-то мужчина. Кто он? Я не знаю. Он протягивает свою руку к твоему обьекту наслаждения. Ты не удивляешся, видно ты уже знаешь, что последует дальше. Ты вынимаешь свой пальчик из норки, теперь уже насовсем и берешся второй рукой за спинку, на которой сидишь. Тут же твои руки привязываются к спинке широкими мягкими бинтами. Теперь ты тоже своего рода пленница. И вот я вижу, что там, где только что шалил твой пальчик, появляется мужская рука. Пальцы у мужчины крупнее твоих, и действует он более решительно. Он входит в тебя сразу двумя пальцами, они так лего входят, похоже они чем-то смазаны (джонсонс бэби?). Ты закусываешь губу, и издаешь протяжный стон, но мужчина никак не реагирует, он продолжает ласкать твою дырочку. Я скорее догадываюсь чем вижу как она становиться всё мягче, всё доступнее, вот в неё погружаются уже три пальчика, да нет, не три, всё четыре. О как ты застонала! В это время картину мне заслоняют, я ничего не вижу.  
	
	Оказывается ещё один из присутствующих мужчин залез на кровать, и садиться на корточки над моей головой. Это молодой парень, насколько я вижу из под своих очков. Над моим лицом нависает его анус. Я вижу свисающую из него верёвочку с кольцом на конце. 
	-Зажми зубами, - приказывают мне. Я повинуюсь, спорить бесполезно. Парень начинает приподнимаься и из его дырочки показывается какой то предмет, вот он выходит раздвигая в стороны стеночки, вот показался наполовину, вот убыстрившись выскочил наружу. Это костяной шарик, но он не один, веревка не кончилась... Она по прежнему ведет туда, в неведомое... следом появляется ещё один шарик, потом третий. Всё понятно, это анальные шарики. Но сколько их там, я не знаю. Парень поднимается очень медленно и я вижу очередной, вот стеночки ануса как будто набухают изнутри, вот потихоньку расходятся в стороны и показывается шарик. 
	Сперва его движение как будо тяжело, но стоит ему выйти более чем наполовину как дальше он выскакивает как пробка из бутылки. При этом он ударяется о те, что уже вышли, издавая стук как при игре в биллиард. Я не вижу, что в этот момент делают с тобой, моя незнакомка, но судя по стонам, тобой издаваемым, мужщина не оставляет тебя в покое.... 
	
	Кьяра: 
	Позабавившись со мной вдоволь, меня отвязывают от кровати и ложат на гинекологическое кресло. 
	Когда тебе на лицо с таким уже возбуждающим звуком падает последняя бусинка, впечатлившая тебя размерами, тебя тоже отвязывают и ложат на соседнее. Нас привязывают. На противополоной стене - зеркало, между нами - ширма. Мы можем видеть в зеркало не только друг друга, но и промежности другого. Но не можем увидеть друг друга "вживую". Рядом и в то же время в другом, параллельном мире - в зеркале. 
	Приносят две абсолютно одинаковых палочки для пластилина. Тебе и мне. 
	Одновременно вводят. Я сосредоточиваюсь на своих взрывающихся ощущениях, но по протяжному стону за ширмой понимаю, что мы летим в одном направлении. 
	До попки не дотянуться, руки связаны. Нас оставляют в покое. Но... Щелчок и яркая вспышка! Нас фотографируют!!! 
	Вслед за стекой в ход идут карандаши и ручки, расчески и отвертки. Их просто вводят нам, все так же одновременно, обязательно фотографируют и вынимают... 
	Возбуждение все нарастает, мучение кажется бесконечным, сделаны уже десятки кадров... 
	Вот наконец приносят огромные бусины на длинной нити. Мы улыбаемся, предвкушая наслаждение. Но это еще не все, что придумано для нас. Тебе медленно, до безобразия медленно вводят в попку по одной... У меня текут слюнки и я инстинктивно сжимаю свой анус... Но, вдруг... Тебе завязывают глаза, потом подходят ко мне и тоже завязывают. Я не понимаю, но это интригует. Мое кресло поворачивают, куда-то двигают, останавливают.  И, наконец-то, ко мне в попку начинают проникать такие же как у тебя, бусинки. Их много. От меня отходят. Я расслабляю ноги и... своими ступнями я чувствую твои - горячие и сухие. Я начинаю понимать, что дорожка из бусинок у нас одна на двоих... Мы слегка упираемся друг в друга, наши дырочки, смотрящие друг на друга, расширяются и отдают по одному шарику под наши протяжные стоны... 
	
	
	Тень: 
	...наши дырочки, смотрящие друг на друга, расширяются и отдают по одному шарику под наши протяжные стоны... Вот из тебя выходит последний шарик и с глухим стуком ударяется о каркас кресла. Но дорожка продолжает вести в меня. Тем не менее меня отвязывают и снимают с кресла. После чего подводят к тебе и говорят: 
	-Ты знаешь, что надо делать, действуй. 
	Я не уверен, чего именно от меня хотят, и действую скорее интуитивно... Я немного нагибаюсь вперед и припадаю язычком к твоей оголенной дырочке. Я начинаю ласкать её, быстро быстро обегая вокруг, периодически неглубоко проникая внутрь. 
	Стоящие вокруг не останавлимвают меня и тогда я продолжаю. Я ласкаю твой анус, иногда как бы случайно поднимаясь чуть выше. Я проникаю к твоей писечке раздвигая языком половые губки. Нежно касаюсь клитора. Еле-еле заметным касанием язычка я дразню его (я не в курсе любишь ли ты куннилингус?) потом опять опускаюсь ниже и припадаю к вожделенной дырочке. Как доверчиво она выставлена мне навстречу! Анальная дорожка до сих пор свисает из моей попки, на я так увлечен происходящим, что совершенно забываю про неё. Настаёт кульминация. Я не в силах больше сдерживаться. Как будто угадывая мои мысли кто то протягивает мне тюбик с анальным кремом. Я выдавливаю немного себе на пальчики и смазываю твою дырочку. Чуствуешь как легко заскочил туда мой пальчик? Тщательно смазав её я наношу немного смазки на свой стоящий торчком член. Потом придвигаясь к тебе вплотную и с глухим стоном вхожу в твою попку. Это неописуемое ощющение. Иметь женщину привязанную к гинекологическому креслу. Причем иметь не туда, куда положено природой, а туда, куда не каждая женщина подпускает мужщину. Несколько плавных неглубоких движений, и я чувствую, что ты готова принять меня глубже. Я вхожу в тебя на всю длину. Твоя дырочка расслаблена и без проблем принимает мой подарок. Резкий толчок вглубь - плавный выход, опять толчок , снова обратно... 
	О-о-о, как ты застонала! Наши стоны сливаются в один. Я уже не замечаю присутствующих здесь посторонних людей. Я целиком сосредоточен на тебе, моя хорошая...  
	Окончание от Кьяры: 
	... с наслаждением двигаясь во мне, ты подхватываешь веревочку с шариками и подаешь мне, в мою привязанную руку. Я с благодарностью беру и по-тихоньку наматываю на пальчик (не останешься же ты с веревочкой в попе?). Как только я чувствую чуть более сильное натяжение нити, я открываю глаза и наблюдаю за твоим лицом, на котором мука сменяется наслаждением... А после ты не отходишь к другому креслу, чтобы прислониться, а поднимаешься на пару ступенек и ложишься на меня. Ты тяжелый и горячий , но так приятно чувствовать тебя! Я чуть изгибаюсь и, обнимая тебя, дотягиваюсь до твоей дырочки и нежно глажу ее, как самую родную. 
	
	Окончание от Тени: 
	Кончаем мы практически одновременно... Мощными толчками в тебя входит моё семя. После чего я осторожно выхожу. Боже! У меня подкашиваются ноги. 
	Не в силах стоять я приваливаюсь к стоящему рядом креслу. Это было великолепно!!! Занавес. 
	Не верите что всё это правда? Ваше право. А вот Тень с Кьярой верят, и до сих пор иногда посещяют это таинственное место. 
	Тень и Кьяра это реально существующие люди и они ещё опубликуют не одну свою историю. 
	У вас есть какие то вопросы? Хотите пообщаться? Пишите: rab76@list.ru  Тень.   ok_oya@bk.ru - Кьяра. 
	Мы будем ждать. 