	Категория: Гомосексуалы, Подростки, По принуждению
	Автор: Танька и Димка
	Название: Юлька-шантажистка
	
	
	В то прекрасное время, когда мне было четырнадцать лет и мы учились в школе, во мне неожиданно проснулось желание попробовать однополый секс. Всё началось с того, что мне приснилось, будто один мой одноклассник у меня отсасывает. Это было до того приятно, что я проснулся с торчащим членом и долго не мог успокоиться.
	Примерно через неделю мы после уроков зашли к Паше, тому самому однокласснику, и разговор зашёл про то, что нас всех волновало, а именно: про секс и наши пиписьки. Мы говорили про то, кто как дрочит, как это приятно, про ощущение оргазма. Все эти разговоры привели к тому, что мы оба спустили штаны до колен, и принялись надрачивать наши стручки, хвастаясь своим умением онанировать. Мы оба кончили, причём это было намного приятнее, чем раньше, в одиночку, такой сильный оргазм...
	Всё это нам обоим понравилось, и мы продолжили наши занятия: через неделю решили попробовать "хуй в рот". Первым пробовал я. Стараясь не дышать, я обхватил губами Пашин член и несколько секунд подержал во рту, делая сосательные движения.
	- Уф, теперь ты соси! - произнёс я, сладостно замирая. Он приблизил губы к головке, лизнул, и вот уже мой член у него во рту. Как во сне!
	- Ну как? - спросил он.
	- Здорово! Только мало. Давай, кто дольше прососёт?
	И мы принялись сосать на время. Сначала считали вслух секунды, потом следили за секундной стрелкой, и наконец легли и взяли в рот одновременно. Все эти упражнения привели к тому, что Пашка кончил прямо мне в рот. Я не обиделся на него: в том возрасте спермы было ещё мало, даже было очень приятно ощущать, как напрягается и дергается во рту его член.
	Я никак не мог кончить и принялся дрочить. А только что кончивший Паша смотрел на меня и его пенис начал снова подниматься. Ко мне подкрадывался оргазм.
	- Подрочи мне! - крикнул я и откинулся на спину. Он обхватил ладонью мой член и быстро задвигал рукой. Тут я прямо-таки заорал от сильнейшего оргазма: я не сам дрочу, а меня! А это вдвойне приятно.
	С этого дня наши встречи стали регулярными. Обычно после уроков мы шли к нему или ко мне домой, раздевались догола и ублажали друг друга. С каждым днём мы всё больше входили во вкус. Мы дрочили каждый себя и друг другу, сосали наши члены, глотали сперму, лизали головки и яички, выдумывали всё новые способы этих извращённых ласк. Пашка придумал вот что: сначала онанировать, а перед самым оргазмом давать в рот партнёру для усиления удовольствия. Так вправду было приятнее кончать, прямо в рот. А я придумал засовывать и двигать в попке пальцем, от этого мы быстрее и слаще кончали. Было классно ощущать, когда хуй во рту увеличивался и дёргался, стреляя спермой, и одновременно палец судорожно обхватывался горячим анусом. Вот только трахнуться у нас никак не получалось, ну не смогли вставить, сколько ни пытались. А обильно смазаться чем-нибудь скользким мы, дураки, тогда не додумались.
	Меня тогда особенно возбуждало именно то, что мы делали что-то такое запретное, постыдное. От одной мысли о том, что я почти каждый день полностью раздеваюсь перед своим одноклассником, сосу его член, трогаю жопу, у меня немедленно вставал.
	Наступила весна, мы продолжали "встречаться" и даже придумывали разные эротические игры. Например, такие:
	1. Экзамены. На столе мы раскладывали перевёрнутые бумажки с разными желаниями: "сосать 5 минут", "лизать жопу", "выйти голым на балкон"...
	2. Кто дольше не кончит. Любыми способами возбуждаем друг друга. Кто кончит первым - проиграл. В наказание он делает слаще оргазм выигравшего, например лижет ему анус или яички при оргазме.
	3. Кто кончит первым. Дрочим каждый себе, кто первый досиг оргазма - выиграл. Проигравший выполняет любое эротическое желание победителя.
	
	Вот на этом-то мы и погорели. Мне приспичило заставить сосать его прямо в школе, что мы на следующий день и проделали. В школе было две лестицы: основная, которой все пользовались, и запасная, или "чёрная". Вот на эту самую "чёрную" можно было попасть только с одного этажа, остальные двери были заперты. На перемене мы вдвоём спустились по ней до первого этажа, и пошли ещё ниже, к подвальной двери. Здесь никогда никого не бывало, царил вечный полумрак, и мы могли быть спокойны. Я полностью спустил брюки, задрал рубашку и притянул Пашину голову к своему торчащему члену. Он сосал, сидя на корточках. Необычность обстановки возбуждала нас обоих и заставила его встать на колени, достать и начать дрочить свой пенис. Представляете картину? Два четырнадцатилетних подростка возбуждают друг друга прямо в школе! И вот эту картину увидела Юля, девчонка из выпускного класса. Никто кроме неё не смог бы так бесшумно подкрасться. Ну что она забыла на этой пустой лестнице??? Пришла покурить без свидетелей и нарвалась на нас.
	Она смотрела на наши игры во все глаза около минуты, потом чиркнула зажигалкой, и наши взгляды встретились.
	- Так, так... - Сказала она затягиваясь. Её голос прозвучал, как выстрел. Мы не знали куда деваться от стыда.
	- Юлька, ты что тут делаешь? Ты же никому? Да? Не расскажешь?
	- Ну как же... Такая сцена... Я обязательно проговорюсь - хихикала она, издеваясь над нашим смущением.
	- Нет, ты что, мы что хочешь для тебя сделаем!
	- Ой, проговорюсь! - и с улыбочкой снова выпускает дым - А вы продолжайте, мне понравилось.
	Какое уж тут продолжение... Мы мялись в нерешительности и спешно натягивали штаны.
	- Ну вот что! Я никому не расскажу про это, если вы ещё раз сделаете всё при мне, а я буду смотреть.
	- Э-э-э... Прямо тут?
	- Ну, не обязательно. Где вы обычно ебётесь? Я вас здесь раньше не видела, а у вас явно не первый раз.
	- Дома у меня... иногда. Или у Пашки. - совсем смутившись, пробормотал я.
	- Как мило! Тогда сегодня давайте у меня. Мне так удобнее, и до вечера точно никого не будет. Так что сразу после шестого урока встречаемся за школой и идём.
	Ошеломлённые случившимся, мы медленно поднимались по лестнице. Деваться было некуда, и мы после занятий поплелись на условленное место. Юлька уже нас поджидала и тут же повела за собой. Жила она недалеко, в нескольких минутах ходьбы. Шли молча, все трое заметно волновались. Юлька предвкушала заманчивое зрелище секса двух зависимых от неё мальчишек, Пашка сгорал со стыда, а я при этом ещё и ощущал всё нарастающее возбуждение. Сейчас я буду раздеваться не только перед Пашкой, но и перед девчонкой! И она будет меня рассматривать... и сможет даже потрогать... везде, где захочет! А вдруг она возбудится до того, что сама разденется? Или даже трахаться захочет? Вот было бы здорово трахать её по очереди! Или одновременно: в пизду и в рот. А ещё лучше трахать её и при этом сосать у Пашки... Член у меня давно стоял и мешал идти.
	Но ни трахаться, ни сосать Юлька в этот день не желала. Когда мы пришли, она усадила нас на кровать, а сама осталась в колготках и длинной рубашке и залезла с ногами в кресло напротив.
	- Ну, начинайте. То есть, продолжайте.
	Я нерешительно потрогал рукой свой член сквозь брюки. Доставать его было как-то неловко.
	- Давайте, давайте! Вы что, пока шли - разучились? Для начала оба раздевайтесь. Полностью.
	
	Мы принялись медленно стягивать с себя одежду. Вот на мне остались только невероятно оттопыренные трусы. Сейчас, прямо сейчас она увидит меня без всего!
	- Ого, тебе уже хочется? Паш, сними с него трусы.
	Пашка с готовностью потянул их вниз, и вот я уже совершенно голый перед ним и Юлькой. Она жадно впилась глазами в мой орган и вся сжалась в своём кресле.
	- Сними трусы с Пашки - сказала она изменившимся голосом.
	Теперь мы оба были голыми. Члены наши торчали.
	- Потрогайте друг другу.
	Мы начали трогать и подрачивать наши пиписьки и вскоре уже откровенно дрочили перед ней. Юлька пялилась на нас похотливым взглядом и всё сжимала свои ножки.
	- Теперь давайте, как на лестнице.
	Я лёг на спину, а Паша обхватил губами мой член. Через минуту он встал на пол и сказал:
	- Теперь ты мне, я уже не могу.
	Я сел перед ним и привычно задвигал ртом. Очень скоро Пашка застонал, и мой рот наполнился знакомым вкусом.
	Юлька ошеломлённо спросила:
	- Вы всегда вот так, прямо в рот?
	- Ага, так приятнее! - и я встал на колени и продолжил дрочить, а Пашка лёг передо мной и стал трогать мои яички, держа рот наготове. Чтобы порадовать Юльку, первую струю я пустил так, чтобы ей было всё видно. Струя долетела точно до открытого рта, и только потом я погрузил туда свой хуй полностью.
	- Ну вот, теперь ты всё видела. А покажи нам себя? А?
	- Да, да, покажи! Мы вон как перед тобой выделывались - поддержал меня Паша.
	- Не-е-е-т, мы так не договаривались. Вы тут сосали передо мной, только чтобы я не проболталась. Впрочем... если вы сейчас ещё и потрахаетесь, то я, может быть, покажу.
	- Мы пробовали, не получается - виновато пробормотал я.
	- Попробуйте ещё раз - и она выбежала из комнаты.
	Мы расценили это как предложение начать без неё, чтобы не стесняться. Начать решили с меня, и я встал раком на полу посреди комнаты. Пашка пристроился сзади и начал тыкать своим членом мне в попку, но как и раньше, член тыкался то выше, то ниже, но упорно не лез в дырочку. Вошла Юля. В руках у неё была баночка и какой-то подозрительный предмет, очень похожий на член.
	- Вы что, прямо так, без смазки? У вас и не получится. Паш, отодвинься.
	Она присела около моей жопы и потрогала пальчиком анус, затем погладила яички и член. Я был в восторге. Девчонка трогала мои самые интимные места! Дальше было вот что: она открыла баночку, влезла туда пальцем, и этот же палец вставила мне в анус. Потом намазала свой резиновый член и начала пихать его мне в жопу. Было больно, стыдно и... приятно, особенно, когда свободной рукой Юлька нежно подрачивала мой член. Резиновая игрушка была уже вся во мне, боль прошла, я был готов кончить от её шаловливых ручек. Но она выдернула искусственный член, подозвала Пашку и смазала ему торчащий член.
	Я почувствовал, как Пашкин член тыкается мне между ягодиц. Юля рукой направила его прямо в раздроченную дырочку, и постепенно к моей жопе прижался лобок Паши. Опять стало больно, я подался вперёд, стремясь соскочить с члена.
	- Не двигайтесь, сейчас ты привыкнешь - сказала Юля и снова принялась мне дрочить.
	Её ручки делали мне так приятно, что я непроизвольно стал подаваться назад, насаживаясь на скользкий хуй одноклассника. Юлька поняла, что мне уже не больно.
	
	- Теперь еби его! - крикнула она Пашке, отпустила меня и уселась в своё кресло.
	Паша положил ладони на мои ягодицы и начал осторожно двигаться. Я то расслаблялся, то сильно обхватывал анусом его член. Юленька глядела на нас во все глаза, а потом, будто очнувшись, начала раздеваться. Показались небольшие грудки с розовыми сосками, после этого рубашка и колготки были отброшены, и Юлька осталасть только в трусиках. Она встала, подошла совсем близко к нам и медленно стянула с себя последнюю деталь одежды. Прелесть! Стройненькая, голенькая...
	Я готов был заорать от восторга. Ещё бы! Нам удалось трахнуться в жопу, да ещё на глазах у совершенно голой девчонки! А Юлька снова села в кресло и там гдадила свои груди, трогала пальчиком клитор и любовалась голыми совокупляющимися мальчиками. Тут Пашка сжал меня руками, и я понял, что он сейчас кончит.
	- Только в меня не спускай! - почему-то крикнул я.
	Но было поздно, Пашка уже выпустил в меня сперму и удовлетворённо опустился на мою спину. А Юлька вовсю тёрла свой клитор, бесстыдно расставив ножки. Я освободился от члена в жопе и подобрался поближе к Юле, которая уже стремительно приближалась к оргазму. Она схватила меня за голову, притянула к себе и, задыхаясь, прошептала:
	- Димка, полижи мне!
	Я с готовностью прильнул к её возбуждённой щёлочке и ощутил на языке незнакомый волнующий вкус. Даже моих неумелых действий хватило для того, чтобы Юлечка через полминуты задёргала ножками, вцепилась мне в волосы и кончила с каким-то всхлипыванием и придыханием. Удовлетворённая Юлька валялась перед нами в кресле, а мы, стоя перед ней на коленях, разглядывали это чудо. Я ещё дрочил при этом и кончил ей на ножку, прямо на пальчики.
	Тут она открыла глаза, увидела капельки спермы, улыбнулась и поднесла ножку к моему лицу. Мы поняли друг друга без слов, и я осторожно вылизал эту восхитительную девичью ножку.
	Это было всё на сегодня. Довольная Юлька выпроводила не менее довольных нас, пообещав никому ничего не рассказывать. А потом были, конечно, ещё встречи, и реализация наших фантазий, и даже секс вчетвером с её подружкой...