	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Баба Зина
	
	
	"Баба Зина, ну долго ты там ещё будешь? Мне тоже хочется какать!", нетерпеливым голосом спросил 12-летний мальчик и постучал в дверь уборной. "Сейчас, Женечка, сейчас тебя впущу!", послышался голос бабы Зины. Где-то спустя минуту дверь туалета открылась и из неё вышла бабушка Жени с красным, запотевшим лицом и покусанными губами. Мальчик быстро проскочил мимо бабы Зины, на ходу спустил штаны и, едва успел сесть на "толчок", как содержание его кишечника с громкой пукой вырвалось наружу. Дверь уборной второпях осталось открытой и баба Зина смогла сквозь них наблюдать на опорожняющегося внука. 
	"Какой же ты счастливый, Женечка - сел и сразу покакал! А я вот уже третий день подряд мучаюсь, сижу в уборной по полчаса и ничего не могу из себя выдавить!", жаловалась баба. "Баб, но ведь это значит, что тебе надо делать клизму!", воскликнул Женя."Да, наверное придется, иначе я не покакаю!", неохотно согласилась его бабушка. Потом она спросила:"А ты, Женечка, поможешь мне в этом деле?"."Конечно, помогу!", ответил внук."Ну, ладно, ты тут заканчивай какать, а я пойду приготавливать себе воду для клизмы!", ответила бабушка. Женя почувствовал, как его сердце забилось в бешенном ритме. Ему ещё не разу не приходилось помогать кому-либо делать клизму. Он вспомнил, что где-то полгода назад у бабы Зины тоже был запор и ей делали клизму, но тогда в этом принимала участие его мама, а он сам был безжалостно выставлен за дверью и впущен в комнату только тогда, когда баба Зина уже была проклизмована и покакавши, и мама вынесла ведро с содержанием кишечника бабы во двор, а сама баба Зина уже мыла устройство для клизмы. На сей раз мама была уехавши в город и обещала вернутся не скоро, а они оба с бабой Зиной уже вторую неделю жили на деревне. Стало-быть, бабе некого было попросить в помощники сделать себе клизму, как только внука Женю. В своё время бабушка со своей дочерью - мамой Жени - несколько раз были клизмовавши мальчика, когда у него был запор и он сам не мог покакать. Постепенно, Жене взрослея, работа его кишечника улучшилась и вот уже несколько лет  он в клизме не нуждался. Однако обида на маму и бабушку у поцана сохранилась и где-то в глубине души он надеялся когда-нибудь реваншироватся перед его обидчицами. И вот наконец-то этот момент вроде-бы настал! 
	Женя встал, быстро вытер себе попу, одел штаны и отправился в комнату. Баба Зина уже грела на газовой плите кастрюлю, в которой была залита вода для клизмы и она время от времени перемешивала её деревьянной ложкой."А, Женечка, ты уже тут!", сказала баба, увидев внука, "будь добр, встань на табуретку, там в шкафу на верхней полке находится клизма, достань мне её!". Мальчик встал на табуретку, открыл шкаф и достал с его верхней полке очень пыльное резиновое устройство для клизм."Фу, как запылилось...придется её мыть!", неохотно констатировала баба Зина."Женя, ты тут помешай пока вместо меня воду, хорошо?"."А зачем её мешать?", спросил внук."Ну, видишь...я там для лучшего эффекта добавила немножно соли и растительного масла...поэтому раствор нужно размешать!". Мальчик кивнул головой и взялся за ложку, а баба начала мыть холодной водой клизму. Закончив это дело, она подошла к газовой плите, пощупала пальцем воду, сказала: "Хватит, вода уже теплая!" и выключила газ. Затем она подала в руки Жени резиновую кружку и сказала ему: "Раскрой рот кружки пошире и держи её крепко, а я буду заливать туда воду...ой, чуть не забыла, кран ведь надо закрыть!".Она закрыла пластмассовый кран в конце шланга клизмы, затем взяла обоими руками кастрюлю и влила её содержание в отверствие кружки. Жене с трудом удалось удержать клизменный прибор, который наполнился едва не до краёв и вдруг стал очень тяжелым. "Баба, сколько воды ты туда залила?", спросил внук."Как и положено, два литра", ответила бабушка."Не за много ли будет?" "Нет, меньше нельзя, надо что-бы клизма промыла все кишки до конца!", пояснила баба Зина. Затем она взяла с полки глицериновый крем и обильно намазала им наконечник клизмы.  
	
	"Его ты мне засунешь в дырочку в попе, там, где кака выходит, понятно?", она спросила внука."Да, но у меня ведь будут заняты руки, я же держу клизму!", дрожащим от волнения голосом возразил внук. "А клизму мы повесим вот здесь!", ответила баба, взяла из рук внука резиновую кружку и повесила её на в стенку вбитый крючок. 
	"Так, хорошо!", проворчала Зина, смотря, как шланг клизмы повис в воздухе, а его наконечник начал болтатся несколько сантиметров над полом, "пожалуй, хватит длинны, чтобы достать мне до попы!". Затем баба расстегнула пояс, задрало платье вверх, а трусики спустила вниз до колен, оголив перед мальчиком свою белую, круглую попу. "Я встану на четвереньки, а ты, Женечка, засунешь мне в сракочку наконечник и затем откроешь кран на шланге, понятно?"."Да, понятно!", полушепотом ответил Женя. Сердце у него билось в таком бешенном ритме, что казалось, вот-вот выскочит из груди. Баба, крехтя и пыхтя, встала на четвереньки, голову опустила вниз, а зад подняла вверх. Внук подошёл к ней, взял в правую руку наконечник клизмы, а левой рукой неуверенно раздвинул ягодицы бабы. Он увидел черную дырочку меж ягодиц, вставил туда наконечник клизмы и одним махом всадил его до упора. "Ой!", воскликнула баба Зина."Что, больно? Я что-то не так сделал?", испуганно спросил Женя."Всё нормально, внучек, открывай кран! У меня наверное от постоянного тужения там оброзовалась трещина, потому немножко больно было, когда ты засовывал мне в дырку наконечник", пояснила бабушка. Женя открыл кран, но вода почему-то не стало поступать в кишечник бабы Зины, как того следовало ожидать."Гм...странно!", проворчала баба, "что мы не так сделали? А, понятно, надо было выпустить воздух из шланга, мы об этом забыли, вернее я забыла!", сокрушалась Зина."Ничего, Женечка, вынимай осторожно наконечник и, как только из него появится вода, засовывай обратно мне в дырочку! Ясно?"."Ясно!", ответил Женя. Он медленно выволок наконечник из попы бабы.Вода фыркнула на пол. "Прикрой шланг пальцем...и засосывай опять мне в сраку!", приказала баба Зина. Мальчик молненостно выполнил команду."Отлично!", сказала баба Зина, почувствовав, что в кишечник начинает втекать вода, "ты молодец, Женя, из тебя могбы получится отличный санитар в больнице!". Внук покраснел и не знал, что на это ответить. Пару минут прошли в молчание, был слышем лишь шум урчащей воды, текущей по шлангу из клизмы в попу бабы и тихонькое сопение бабуси. Вдруг она застонала и, сказав внуку: "Женечка, закрой пока кран!", начала усиленно дышать через рот. 
	"Бабушка, что с тобой?" "Всё в порядке, Женечка, сейчас пройдет...так, можешь снова открывать кран!". "Баб, а может хватит?" "Не хватит, делай, что тебе говорят!". Внук послушно снова открыл кран. "Понимаешь, Женечка!", начала объяснять баба Зина, "там где-то в кишках был твердый каловый камень и, пока вода его не размыла, у меня были спазмы в животе. Но сейчас уже всё прошло!". Где-то через минуту баба снова попросила внука закрыть кран и опять задышала через рот. "Бабушка, не мучайся!", заговорил Женя, "кружка уже почти пустая, хватит тебе воду заливать, садись на ведро и высерайся!". "Нет, надо впустить всю воду до конца! Открой кран!". Внук выполнил приказ. Ещё где-то через полминуты баба почувствовала, что вода в кишки ей больше не поступает. "Выбери наконечник, только осторожно, не испачкай руки!", она сказала внуку. Тот медленно вытащил наконечник, который действительно был сильно вымазан калом бабы. Бабушка встала на ноги и начала ходить по комнате, попутно массируя рукой себе живот. "Спасибо, Женя, ты можешь быть свободен!", она сказала внуку. "Нет, я хочу посмотреть, как ты будешь какать!", возразил внук. "Ну, ладно, смотри, мне не жалко, только учти - сильно вонять будет!", ответила баба Зина.  
	Затем она вскрикнула: "Ой, нет сил больше терпеть!" и быстро села на ведро, стоящее в углу комнаты. Твёрдые куски кала, словно камни, ударились о дно ведра, затем шумно вылилась вода и с огромкой пукой вышли накопившейся газы. Комнату действительно наполнила невыносимая вонь. "Женя, открой окно!", распорядилась баба Зина. Она просидела на ведре не менее четверть часа, извергая из себя всё новые порции размягченного клизмой кала. Наконец-таки высравшись, баба Зина встала с ведра, велела Жене отнести его в уборную, а сама снова залила в кастрюлю воду и начала греть её, чтобы смыть со своей попы и промежности последствия клизмы. 