	Категория: Потеря девственности
	Автор: Лена Федотова
	Название: Девственница с девственником или конец мести
	
	
	Хотя уже в 15 летнем возрасте мои разговоры с мужчинами не  ограничивались невинными разговорами. И предложений было  предостаточно, так случилось, что мои любовные похождения начались  только в 18. Будучи очень стервозной девушкой (из-за несчастной любви)  мне хотелось отомстить всем мужчинам на свете и я начала свое мщение.  
	Это не хитрое дело заключалось в том, что я просто-напросто доводила  мужчин до огромного возбуждения, а потом говорила <Извини дорогой, но  мой первый раз будет не таким> К счастью не разу мне не попался  мужчина, грубо отреагировавший на мои слова. Это могло продолжаться  еще долго, но однажды я встретила девственника и решила проверить, как  далеко он зайдет со мной. Пытаясь его завести я постоянно  наталкивалась на нерешительность и смущение, это продолжалось около  месяца пока он не решил все же взять инициативу в свои руки. Вот здесь  я и решила проявить свой характер и ему еще долго пришлось ждать моего  снисхождения. И после долгих попыток он решил все пустить на самотек.  
	Как не смешно об этом говорить, но прошел год, а мы все еще были  вместе. И НАКОНЕЦ-ТО я решилась подарить ему подарок, на который он  уже и не надеялся. Я устроила для него романтический ужин, а после  него молча взглянула ему в глаза и увлекла за собой. Мы лежали на  кровати и страстно обнимали друг друга, его губы жадно впивались в  мои, язык исследовал все уголочки моего тела. Мы оба были возбуждены  до предела. Я почувствовала, как его востаюший член упирается в мой  живот, и дала возможность вырваться этому зверю на ружу. Взявшись за  член, я впервые в жизни действительно захотела секса, и я всем телом  как можно сильнее прижалась к своему партнеру предвкушая педстояшее  соитие.  
	Не веря в происходящее, он страстно гладил мою грудь, целовал  соски и играл с моим клитором, постепенно его рука спускалась все ниже  и уже через мгновенье я почувствовала, как его нежные пальцы входят в  меня. Некоторое время я наслаждалась этим невинным половым актом, а  после уложила своего партнера на спину и неспешно стала насаживать  свое голое тело на его разбухший член. Мне доставляло это неописуемое  удовольствие и я чуть постанывала от наслаждения, к моему удивлению я  не испытала никакой боли. Забыв обо всем, я скакала на его железном  коне потеря весь свой девственный страх и получая оргазм за оргазмом.  И хотя мы были абсолютно не опытны у нас все получилось как нельзя  лучше. А чтобы наверстать упущенное мы трахались целую ночь. Вот так я  научила любви девственника, будучи девственницей. 
	Кстати с тех пор прошел уже год, а мы все еще вместе. 