	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Порка мальчика в аэропорту
	
	
	Было это в августе в прошлом году. Я возвращался домой из поездки.  
	Сижу в аэропорту, рейс задержан на пять часов. Делать нечего. В зале  ожидания невозможная духота. Все сидят и маются: кто-то читает газетки  и книжки, кто-то разгадывает сканворды. Рядом со мной сидит семья:  муж, жена и ребенок, которому примерно лет 5-6. Муж с женой ведут  милую беседу.  
	Сын не находит себе места и крутится на сиденьях. Потом  он бегает по залу, шалит. Становится так скучно, что он начинает  лазить по креслам. Во все это время мать делает своему чаду скромные  замечания. Вдруг ребенок захотел мороженого. Он начинает просить у  родителей купить сладость. Те ему отказывают. Тогда он начинает  настаивать на своем.  
	- Так! В чем дело? - жестко отвечает отец. - Тебе сказали, что не  получишь мороженого! Значит, не получишь! Вот и угомонись! 
	Ребенок разрыдался после таких слов. Начинает сам искать деньги в  сумке.  
	- Иван! - строго обращается отец к сыну. - Ты не понял меня?  
	- Я хочу мороженое, - с обидой мямлит Ваня.  
	- Тебе сказали - НЕТ! -  начинает заводиться не на шутку отец. 
	- Но я хочу, - продолжает мямлить в слезах ребенок. - Так! Все! - терпение отца лопнуло. - Надоел! Приедем домой - буду  пороть! 
	Ребенок разрыдался еще больше. 
	Мне наскучило следить за этой семейной драмой, и я пошел отлить. Захожу в  туалет. Закрываю кабинку. Отливаю. Застегиваю шеренгу. И  собираюсь уже уходить. Но не тут-то было! В туалет входят те самые  отец и сын. Отец ведет сына насильно, держа его сзади за шею и толкая  вперед. Ребенок весь в слезах.  
	Отец оглядывается кругом и, не заметив меня в кабинке, закрывает дверь  в туалет.  
	- Ну что, ремок? - обращается он к сыну. - Снимай штаны. 
	- Папа, ну, пожалуйста, - умоляет сын. - Не надо меня пороть! 
	- ЧТО? - удивляется отец. - Больше не хочешь мороженого? 
	- Не хочу! Пожалуйста! Не надо! Я больше не буду! 
	- И не думай! - категорически отвечает отец. - Давай-давай! Снимай  штаны!  
	Ребенок в страхе и с жалостью в глазах смотрит на отца.  
	- Что уставился, придурок? - взрывается отец. - Или ты хочешь, чтобы я  сам тебе штаны снял? 
	Ребенок в страхе снимает штаны и опускает их до колен. - Тварь! - кричит отец. - Хули ты встал как столб? Ложись на пол,  дрянь! 
	Ваня повинуется. И ложится на грязный пол в общественном туалете.  
	Ложится так, что его маленький детский член прикасается к полу.  
	Отец начинает свою порку.  
	- Раз! 
	- Ау!!! - завывает сын. 
	- Будешь орать - буду пороть еще больше. 
	- Два! 
	- Ау! - чуть слышно пропищал ребенок. 
	- Ты не понял? Не орать, урод! - отец поднимает сына и стегает его  ремнем по лицу так, что у того сразу потекла кровь под щекой. Ребенок  падает на пол. 
	Отец наносит своему чаду еще 50 (!) жесточайших ударов толстым  кожаным ремнем по маленькой детской попке. В конце порки весь пол под  Ваней был в крови. Вся его маленькая пухленькая задница была  изуродована. Потом отец быстро одевает ремень, натягивает штаны на  ребенка и поднимает того. Тот еле дышит, но под страхом продолжения  порки выходит вместе со своим горячо любимым папой из туалета.  