	Категория: Ваши рассказы
	Автор: М. В.
	Название: Минет в обед
	
	
	Я познакоилась на новой работе с очень симпатичным парнем Денисом. с первой секунды знакомства, я поняла, что рано или поздно мы займемся сексом. Прошло недели две. Я усадила его на стул и села сверху, он возбуждал с каждой минутой все больше и больше. Через какое то время это повторилось, я чувствовала, что влюбляюсь в него.  
	Все было бы ок, но у него была девушка, у них давольно серьезные отношения. Потом мы начали ездить к нему домой. На одном из свиданий у меня начались месячные. Я решила предложить ему минет. 
	Предложила именно я, потому что любовь моя очень стеснительная оказалась, все приходилось предлагать самой. Минет Денису жутко понравился. Он стал просить меня об этом почти каждый день. И вот теперь на работе, в обед, когда все уходят,он ложит меня на стол, входит в меня своим упругим членом, ну а под конец я делаю ему минет, я знаю, что он от этого балдеет. Каждый раз кончая мне в рот, он говорит, что очень любит меня. Возможно, а я верю! Потому что сама его очень люблю! Я знаю, что он свою клячу не бросит, но я безумно хочу его, он меня так возбуждает.      