	Категория: Бисексуалы
	Автор: Макс
	Название: Разговор по душам
	
	
	Это произошло не так давно, хотя уже успел пройти не один и не два месяца. В то время я жил в районе метро***, где снимал однокомнатную квартиру. Я учился в институте на последнем курсе, готовился к выпускным экзаменам, а чаще всего - просто отдыхал и предавался различному разврату, компенсируя этим ту громаду времени, которое мне пришлось потратить ранее на изучении учебных дисциплин. 
	Кстати, забыл представиться - мое имя Макс, мне 23, среднего телосложения, кареглазый брюнет, и довольно-таки симпатичный (по крайней мере так о себе думаю не без доли уверенности). 
	Был обычный осенний вечер, когда и делать-то было особенно нечего, и с друзьями выпивать и встречаться особо не тянуло. Какое-то странное состояние... Я улегся на диване и лениво перещелкивая каналы "ящика", потихоньку засыпал, не предполагая каким интересным и захватывающим окажется продолжение этого обычного, на первый взгляд, осеннего вечера. 
	Раздавшейся телефонный звонок прервал мое полусонное состояние. Трубку снимать не хотелось, но в конце концов пришлось это сделать, т.к. под моим испепеляющим взглядом телефон и не думал умолкать. 
	На проводе оказался мой двоюродный брат Серега. Он был на год меня младше, учился в том же заведении, что и я (на курс младше), но жил в общаге, время от времени неожиданно напрашиваясь ко мне в гости, особенно когда к нему в Москву приезжала его молодая жена Оксана, с которой они расписались около года тому назад. Оксана училась в другом городе и жила вместе со своими родителями, ей исполнилось к тому времени только 20. Надо сказать, что я сразу на нее запал - она была блондинкой с потрясающей фигурой и томными сексуальными глазами, которые в совокупности с ее припухлыми, словно бы специально созданными для минета губками, производили совершенно однозначное и неизгладимое впечатление. Она вызывала желание с первого взгляда - обладать, иметь, трахать ее! 
	Они с Серегой заезжали ко мне в гости по простому и были так голодны друг по другу, что сразу же старались уединиться в ванной или в комнате, в зависимости от того, где в это время находился я, а то и на кухне. И надо отметить - вели они себя совсем не тихо, их стоны и крики можно было слушать в соседней квартире и даже на другом этаже. Я старался предоставить им время и обычно где-то на час-полтора уходил в ванную, однако мне приходилось туго, когда я непроизвольно начинал прислушивать к их возне и представлять, чем же они занимаются именно в это время. Мне даже приходилось пару раз за это время "передергивать" свой дымящийся член, потому что, в ином случае, я просто мог умереть от спермотоксикоза. 
	Прошло примерно месяц с их последнего визита ко мне и я сразу подумал, что Серега вновь проинформирует меня о том, что приехала его ненаглядная Оксана, которая "очень сильно соскучилась" по двоюродному брату своего мужа, и они уже выезжают ко мне. Но оказалось не так: на эти выходные Оксана приехать не смогла и Серега стал напрашиваться ко мне в гости сам, предлагая как следует зарядиться пивом и побалагурить о жизни. 
	Я охотно его пригласил - выпить пивка, это была совсем неплохая мысль, а мне как раз не хотелось отрывать свое бренное тело от дивана и тащиться в магазин. В течении часа он приехал, привез "Старого Мельника" по паре бутылок на каждого брата, и сушенную тарань. 
	Я привык дома находиться в обнаженном виде, чтобы его встречать пришлось натащить на себя широкие шорты и в таком виде встречать. 
	Серега, как всегда,был полон оптимизма и веселого настроения, которое буквально выплескивалось через край. Мы стали обмениваться новостями и вести разговор ни о чем, не забывая прикладываться к своим бутылкам. Через небольшой промежуток времени они опустели и ему пришлось снова бежать в магазин, но на этот раз Серега принес 6, чтобы лишний раз не нестись...  
	
	На часах был уже первый час ночи и мы решили закругляться, тем более что и этот запас уже практически подошел к концу. Сергей пошел в душ, а я вытащил дополнительную подушку для него из шкафа и бросил на диван, благо он был вместительный, а другой кровати у меня не наблюдалось. Правда, можно было разложить кресло, но Серега ютиться в нем бы не захотел. 
	В моей голове ощутимо шумело, мысли были сбивчивыми, но веселыми. В это время появился вышедший из душа Сергей в одних только плавках. Он плюхнулся на диван и сказал: 
	- Душ свободен. Давай иди, а я пока пощелкаю по каналам. 
	Я последовал его совету и минут десять с наслаждением плескался под теплом водой, пофыркивая от удовольствия. Когда я вышел, обернутый полотенцем, под которым не было нижнего белья, свет в комнате был выключен и разглядеть, где диван, стол и стулья можно было только по отблеску телевизора, по которому крутился какой-то эротический фильм. Я лег на диван, и привыкнув к освещению, заметил, что у Сергея наблюдается характерное вздутие в районах плавок. Он заметил мой взгляд и, немного смутившись, укрылся одеялом. 
	- Да, - через некоторое время сказал он. - Оксанка вот не смогла сегодня приехать, а я уже две недели нормально не отягивался. Тебе хорошо, - продолжил свою мысль Серега. - Твоя Ирка, наверное, сегодня только от тебя умчалась, накувыркался поди с ней. 
	- Не сегодня, а вчера, и к тому же утром, - отметил я. 
	Серега поворочался и со вздохом сказал, глядя на мерцающий экран: 
	- Не люблю я эту эротику, никакого от нее толку - даже на полкончика не показывают, как вставляют. Разве это кино? Херня сплошная. 
	И добавил, совсем уж расстороенно: 
	- Ладно, буду я спать тогда, - стал отворачиваться к стенке. 
	- Погоди, - остановил его я. - У меня есть классная порнуха, меня тоже эротика не прикалывает. Поставить? 
	Мой двоюродный брат заинтересовался: - Интересная хоть? 
	- Полный отпад, - честно ответил ему я. 
	- Ну поставь тогда. 
	Через минуту на экране шло совсем другое действо. Режиссеры "Privat Video" как всегда оказались на высоте: их групповушные сценки возбуждали не только эстетические мысли. Одна из актрис, которую на экране трахали сразу двое - один в рот, другой в зад (она стояла на четвереньках и смотрелась просто класс!), чем-то неуловимо напоминала мне мою знакомую, но какую, этого я вспомнить не мог. 
	- На Оксанку похожа, правда Макс? - возбужденно спросил меня Сергей, не отрывая блестевших и слегка затуманенных глаз от телевизора. 
	И действительно - она поразительно напоминала Оксану, его жену! Такие же пухлые губки, которыми она в это время мастерски обрабатывала здоровый член парня, смотря ему при этом прямо в глаза. Иногда она выпускала его член изо рта, но только для того, чтобы как следует облизать по всей длине, а затем опять погрузить в свой ненасытный ротик. 
	- Прямо как моя! - восторженно продолжил Сергей и я понял, что от этих слов сильно возбудился. Мой член стал приподнимать полотенце и мне пришлось, в свою очередь, переместиться под одеяло. 
	- Ну не знаю, - деликатно проговорил я. - Похожа она на твою или нет, я же ее и голой-то никогда не видел. Сказал это и сразу вспомнил, как примерно два месяца назад, зайдя в комнату, увидел, как Оксанку "раком" натягивает Сергей, она так похотливо двигала навстречу его мощным ударам членом своей упругой задницей. Они в это время почему-то перестали стонать и я подумал, что уже все закончилось, потому и вошел,но оказалась, что это было временное затишье перед бурей.   
	
	- Да я тебе говорю - точно как она! - продолжил Сергей, не унимаясь. - И движения такие же, когда минет делает, и задницей также вертит! 
	- Может ты еще скажешь, что у тебя с ней и групповуха была, и она также классно отдавалась двум?! - в сердцах ляпнул я, раздражаясь, что член уперся в одеяло, а сбросить напряжение в данный момент не представлялось возможным. 
	Серега отмахнулся: - Нет, не было пока. Хотя я предлагал, но она стесняется. 
	Я чуть не поперхнулся. 
	- Как предлагал? Ей? 
	- Ну да. Это очень даже прикольно, как я думаю, трахать свою подругу вдвоем с приятелем или у тебя такого никогда не было? 
	Я возмутился и даже на время перевел взгляд от экрана: 
	- Как это не было?! Было и не один раз (на самом деле два). Но чтобы с женой?! 
	- А что здесь такого? Наоборот - еще больше возбуждает! 
	Мы некоторое время помолчали. Актеры переменили позу: они жарили "Оксану" одновременно вдвоем - один в "киску", другой в анал. Я невольно представил, что это мы вдвоем ебем Оксану с Серегой и непроизвольно положил свою руку на член, ощущая как он у меня под одеялом и полотенцем очень даже живо пульсирует. 
	- А в зад... она тоже любит? - спросил я перессохшими губами. 
	- Да, очень даже любит. - невозмутимо подтвердил Сергей, не отрываясь от фильма. 
	- А почему она не хочет групповой секс? 
	Сергей посмотрел на меня и, по моему заметил, что моя рука под одеялом начинает совершать определенные движения под одеялом. 
	- Она тоже хочет, но опасается, что об этом потом пойдет молва. С незнакомыми не хочет, а со знакомыми боится. 
	Я набрался храбрости: 
	- Как бы ты отнесся к тому, если бы я предложил свои услуги? 
	Брат ответил, почти не раздумывая: - Положительно. К тому же мы уже пару раз разговаривали на эту тему, фантазировали что ли. Оксана согласна, но мы стеснялись с тобой об этом попросить. 
	Я совсем выпал в осадок: - Зачем же меня просить?! Меня только позвать нужно было - я сам давно на нее запал! 
	Признаться, сердце у меня колотилось сильно, а член стоял еще больше. Сергей мечтательно проговорил: - Оксанку бы сейчас сюда, классно бы было! 
	Я уже почти совсем не стесняясь дрочил под одеялом, смотря на экран и предвкушаю наш будущий секс. Внезапно у меня в голове мелькнула забавная мысль. 
	- У тебя сейчас стоит? - спросил я Серегу, стараясь, чтобы мой голос звучал буднично. 
	- Стоит, - немного замешкавшись ответил он. - А что? 
	- У меня тоже стоит. - непринужденно продолжил я. - Причем очень сильно и давно стоит, пока я не кончу не успокоюсь и не смогу заснуть. 
	Сергей на это ничего мне не ответил и вновь перевел взгляд на экран, где как раз актеры по очереди кончали "Оксане" в рот. 
	- А она любит, когда ты кончаешь ей в ротик? - спросил я. 
	- Когда как. По настроению, - односложно ответил он. 
	Я сглотнул и заставил себя спросить: - Ты когда последний раз?.. 
	- Что именно? 
	- Кончал когда? 
	
	- Уже давно... 
	- Ты... иногда сбрасываешь напряжение сам с собой? 
	Он тихо ответил: - Приходится. 
	Я также тихо его спросил: 
	- А сейчас хочешь? 
	- Хочу. 
	Я уже смелее стал двигать своей рукой. Сергей думал пару минут и последовал моему примеру. 
	- У тебя большой? - спросил я. 
	- Не знаю, обычный наверное. 
	- Ты не измерял? 
	- Нет. 
	Я давно уже не совращал парней, тем более никогда раньше не делал этого с двоюродными братьями, поэтому мне было трудно заставить себя просунуть руку и положить ладонь на его плавки, но я это сделал. Он держал свой член в правой руке, не снимая их, и только часть члена была наруже. 
	- Снимай плавки, - сказал я. 
	Он снял и я же уверенее взял его член в руку. Он запульсировал, когда я начал его тихонько подрачивать. Мне очень нравилось ощущать его в своей руке, было такое охуенное чувство! Другой рукой я стал трогать его мошонку, плавно перекатывая и поглаживая яички. Серега закрыл глаза и застонал. Я поднес пальцы ко рту, смочил их слюной и размазал по его возбужденной, сухой головке. Со смазкой дрочить стало легче, а Сергей стал стонать чаще и громче. Потом он рывком отбросил одеяло и с меня и взял в руку мой член, начиная его двигать. У него это получалось тоже совсем неплохо. 
	- Тебе нравится? - спросил я негромко. 
	- Очень, - прошептал он. 
	- Хочешь, будет еще лучше? - опять спросил я. Он кивнул. И я, перегнувшись к его животу, взял член в рот. Сосал я отменно... 
	(От автора-извините, уважаемые читатели, но на сегодня это все. Нелегкий это труд - вспоминать и описывать так, как все это было, стараясь не упустить ничего. Жду ваших отзывов. Если понравилось - совсем скоро последует продолжение, где мы в конечном итоге окажемся втроем!...) 