	Категория: Это славное слово - миньет, Измена
	Автор: Алексей Владимирский
	Название: В больнице
	
	
	Моя жена уже около 10 лет не работала, сидела с ребенком. Да и кем сейчас работать бывшей сотруднице проектного института? Уборщицей? 
	Поэтому предложение поработать страховым агентом по ДМС (добровольному медицинскому страхованию) в больнице она сразу приняла. Да и я подумал, что, наверное, так лучше будет - и она при деле и деньги в дом дополнительные... Оказалось, что не только деньги дополнительные... 
	... Я вышла на работу страховым агентом в больницу. Дело оказалось не очень трудным, освоилась быстро - главное внимательность и обязательность, а это у меня присутствует. Отработала месяц, деньги получила больше, чем мой муж зарабатывает. Познакомилась и с врачами и с медсестрами...Особенно мне нравился один врач (лет 40), специалист по гинекологии (потом оказалось, что даже очень БОООЛЬШОЙ специалист...). Мне часто приходилось обращаться по разным вопросам к этому врачу, мы познакомились, иногда он заходил в мою каморку (комнатку без окон, где стоял только стол и два стула), мы пили чай и общались... 
	В этот день он пришел ко мне в комнату по какому-то вопросу (уже забыла зачем). Был одет в обычную врачебную одежду... халат и зеленые х/б брюки. Он принес бумагу, положил на стол и зашел справа мне за спину, наклонившись надо мной... Т.к. в комнате очень тепло я была одета в кофточку и брюки. Я откинулась назад и прижалась случайно к нему, он был не готов к этому... Я ощутила его напряженный ЧЛЕН сквозь ткань... Меня обдало жаром... Его видимо тоже... Он сказал... "Может быть прикроем дверь, а то дует что-то?". Я кивнула, т.к. сказать не могла, что-то пересохло в горле... Закрыв дверь на замок он подошел опять ко мне... Я увидела как его ЧЛЕН торчит под халатом, мне страшно захотелось увидеть ЕГО и взять... Я расстегнула халат и опустила брюки... Трусов на нем не было... ЧЛЕН сразу же появился передо мной во всей красе, напряженная головка блестит, ствол перевит жилами, яички подтянулись... Я посмотрела ему в глаза, а он улыбнулся и сказал... "ОН в твоем полном распоряжении..." 
	У меня между ног все стало влажным - я так ЗАХОТЕЛА...!!! 
	Он, стоя надо мной (я все еще сидела на стуле), расстегнул мою кофточку и снял бюстгальтер.... Потом взял свой ЧЛЕН рукой и начал водить им по грудям, особенно по сосочкам, которые сразу напряглись.... Я сжала его ЧЛЕН между грудей и он начал двигать ИМ между ними... Мне стало так хорошо и я схватила ЧЛЕН за ствол и взяла в рот... Он погрузил ЕГО сразу глубоко, до горла... Я сосала, лизала ЧЛЕН, головку, оба яичка...!!! Попыталась взять в рот сразу и ЧЛЕН и яйца, но моего рта не хватило... Поэтому я опять переключилась на головку, пытаясь язычком войти в неё, облизала ствол от яиц до головки... А он все ускорял фрикции, загоняя свою ЕЛДУ по "самые помидоры" мне в рот... Он тихо стонал... Я взяла рукой его яйца, гладила их, потом зашла пальцем под них нажав на канальчик... он даже захрипел от удовольствия... Но моя щелочка уже вся текла....Я страстно хотела его ЕЛДУ ощутить в себе... 
	Поэтому, прекратив "минетирование", я выпустила КОНЕЦ изо рта, продолжая держать ЕГО рукой... Второй рукой стянула до колен свои кружевные трусики и брюки... Сбросила со стола все бумаги, легла на живот и сама заправила его ХУЙ в мою ПИЗДУ....!!! Он взял меня руками за бедра и вошел очень глубоко, от этого я чуть не потеряла сознание... А он начал трахать меня все сильнее и глубже... Я отчаянно вертела попкой, нанизываясь на его ШЛАНГ... Мои руки вцепились в края стола, иначе я бы давно слетела от такого напора...Я прогнулась в спине, оттопырив попочку... Моему трахальщику это страшно понравилось и он еще больше ускорил темп... Все происходило почти в тишине, т.к. за дверью мог кто-нибудь оказаться... Только наше тяжелое дыхание, да иногда я, не сдержавшись, стонала от желания и бешеного удовольствия, охватившего меня.... И вот.....Я КОНЧИЛА!!!!!!!! 
	
	Но, я не хотела, чтобы он кончил в меня, поэтому я соскользнула с ЧЛЕНА, он не понял, удивленно посмотрел на меня... 
	А я опять села на стул и привычно вогнала его ЧЛЕН себе в рот.... Он чуть не закричал... 
	А я  заглотила ХЕР так глубоко, как только могла - ОН вошел мне в горло... Но, я терпела, дрочила рукой ствол, мяла яйца, целовала их, открыв рот и высунув язык я колотила его ЧЛЕНОМ по языку и губам, потом опять заглатывала... Он обхватил мой затылок руками и буквально нанизал мой рот на свой ХЕР... Вырваться я не могла и работала во всю языком... Он уже приближался к окончанию... Замерев, он выбросил мне в рот такую струю спермы (!!!), что я чуть не захлебнулась, но начала глотать, и только несколько капель с уголков рта упали мне на грудь...  Когда он КОНЧИЛ, я не вынула ЧЛЕН изо рта, а начала облизывать головку, ствол... Потихоньку ОН сник и я сама отправила ЕГО в брюки.... 
	Быстро одев трусики, брюки и кофточку, вытерев платком рот, я, прислушавшись, открыла дверь... Там никого не было! Он взял свою бумагу и пошел к выходу, сказав... "У меня опять могут возникнуть к Вам вопросы, можно зайти и порешать их?". Я, улыбаясь, сказала... "Конечно, в любое время. Я готова всегда помочь, ЧЕМ только могу!". Он тоже улыбнулся и ушел... А я осталась приходить в себя, т.к. внутри меня всё дрожжало и пульсировало, и я всё еще ощущала гладкую, напряженную плоть у себя во рту...!!! 
	ЭТО ТАК ПРИЯТНО!!!... 
	...Придя с работы домой, я увидел, что жена какая-то веселая, что-то рассказывает ребёнку.  И подумал... "Надо же, как положительно влияет на неё работа. Всё-таки правильно, что она начала работать. Ей это на пользу!"...  