	Категория: Потеря девственности
	Автор: Love-Lenchik
	Название: Всё бывает впервые
	
	
	Они познакомились 2 с лишним года назад, тогда она ничем этого 16-летнего парня не заинтересовала, обычная девочка  13 лет, светленькая, невысокая и полненькая, миловидная, но никак не красивая. 
	Но вот прошло 2 года, и одним теплым июньским деньком они снова встретились, теперь всё было иначе она стала девушкой, притом девушкой очень и очень привлекательной - среднего роста, всё так же натуральная блондинка, стройная, с красивыми ножками и великолепной фигурой, в её, всегда с легкой усмешкой и какой-то грустью одновременно, больших карих глазах было что-то такое, что привлекало и завораживало, в них скрывалось что-то такое чарующее,  волшебное и таинственное, в её глаза можно было влюбиться и утонуть в их омуте. Она оказалась ещё и интересной собеседницей, очень хорошо эрудированной и воспитанной девушкой. Её круг интересов поражал, здесь были и компьютеры, и автомобили, и мотоциклы, и вина, и цветы, и право, и история, и музыка, да чем она только не интересовалась. Разговаривать с ней можно было на любую тему, а можно было и просто часами молча сидеть и смотреть в глаза.  
	Всё было просто отлично, если не считать мелких стычек с левыми личностями (но не о том разговор). Прошло несколько месяцев, как они начали встречаться, он отлично знал, что она девственница, он же уже имел богатый опыт за плечами. И вот настал тот день, когда их "союзу" исполнялось 5 месяцев. 
	Они оказались в квартире, которую им одолжил друг, там уже всё было готово, горела свечи, стояло белое вино и бокалы, свет был выключен, играла тихая музыка.  
	Они устроились за столом, началась тихая беседа, перемежающаяся звоном бокалов. Затем он предложил ей потанцевать. Он крепко обнял её и они, танцуя, медленно стали перемешаться к спальне, потом к кровати, он страстно поцеловал её и подхватил на руки. Он опустил её на кровать и стал медленно раздевать, покрывая мелкими жадными поцелуями. Он целовал её губы, шейку, плечи... 
	Вскоре вся их одежда оказалась на полу, но он ещё не решалась на последний шаг, он не хотел доставить ей боль.  
	- Ты хочешь? - наконец решился он спросить 
	В ответ она только улыбнулась и поцеловала его, - но всё было понятно и без слов, она уже была его, полностью доверилась ему и хотела, чтобы это произошло именно с ним. Тогда он лег на неё и начал вводить своего дружка, пока не уперся в её плеву - резкий толчок , острая боль, а потом наступило блаженство. Он двигался всё быстрее и быстрее, она подмахивала ему  в такт бёдрами...  
	Через какой-то промежуток времени они оба бурно кончили, потом они ещё долго целовались, пока не заснули... 
	Продолжение следует...     