	Категория: Студенты
	Автор: Lasochka
	Название: До свидания
	
	
	- До свидания, не забудьте, что на следующем занятии тест. 
	Он посмотрел на нее. Единственное, о чем он мог думать сейчас - это то, как он хотел, чтобы ОНА оказалась в его власти. ОНА, его преподаватель, от которой зависело многое в его жизни. Он скоро должен был уехать заграницу. Ему было необходимо хорошо знать английский язык. Она была хорошим преподавателем, но у него не очень хорошо получалось. Вот опять все уходили, а ему приходилось сидеть, доделывать упражнение. Никак он не мог понять, что же такое там не так. Злился, и в то же время радовался, что может провести еще несколько минут с НЕЙ. ОНА что-то писала в свой блокнот.  
	Неожиданно, подняв глаза, я увидела ЕГО  глаза. Мне показалось, или он меня хочет? Господи, совсем с ума сошла, он же мой студент. Хотя, возможно, мне бы это не помешало. Так, стоп. Надо гнать прочь эти мысли. А сердце начало биться сильней. У меня не было секса неделю....От этой мысли стало мокро между ног. Черт, я резко свела ноги, как будто кто-то мог почувствовать мой запах...Понять, что я уже начинаю течь от охватившего меня желания.  
	А я все смотрел на нее. Кажется, она что-то заметила. ОНА взволнована... Сейчас бы подойти к ней сзади, поставить раком и выебать...Эх, а тут это упражнение. Да и потом, она же мой преподаватель... Да и у нее  есть муж, она наверняка только вчера занималась сексом. Хм...Черт, вот опять, стоит подумать о сексе, сразу член встает. Сейчас она подзовет меня проверить упражнение, а у меня стояк. Черт! 
	- Ну что? Вы закончили? Давайте посмотрим, что у вас получилось, а что нет... 
	- Вы знаете, кажется, я разобрался.  
	- Итак...Садитесь рядом. Смотрите...Что ты делаешь????  
	- Я? Просто положил тебе руку на ногу, - улыбнувшись, говорит ОН.  
	Да она хочет меня, кто бы мог подумать. Как часто она стала дышать. Ох, у меня такой стояк. Губы...Какие губы...А грудь, так хочу стянуть с нее всю одежду... 
	Да он хочет меня. О, у него же стояк!!! Сейчас я бы отдалась ему....Отсосала бы у него... Даааа.... 
	ОНА резко встала, подошла к двери и закрыла ее.  
	- Все...Я не могу больше терпеть, я хочу тебя. Выеби меня..,!!!! 
	- Да, моя милая шлюшка, я сделаю это...Но ты должна пообещать мне, что будешь делать все, что я пожелаю.  
	- Да...Я сделаю для тебя все.  
	- Соси, сссука 
	Он сел на стул, она наклонилась, встала раком, расстегнула ширинку. (О, как я хочу это член). 
	- Я хочу, чтобы ты отсосала его, чтобы он глубоко входил в твой рот, хуесоска.  
	- Даааа!!!  
	Она вытащила член...Крепкий, взяла его в руки. Стала легонько водить рукой туда-сюда.  
	- Нет! Не так!  
	Он взял ее за волосы и насадил ее глотку на свой член. 
	Она застонала...Дышать ей было трудно, но ее пизда сразу же потекла. ООООО. Ее рука потянулась к своей пизде, чтобы поласкать ее.  
	- Нет, сучка, соси и не отвлекайся. Ну-ка, дай мне твои руки. И он связал ее руки сзади, своим ремнем, чтобы она истекала и не могла ласкать свой клитор и дыру... 
	Она стонет.... 
	О, какая классная хуесоска. Как давно я мечтал о том, чтобы эта сучка отсосала у меня. Вот она, ее рот сосет МОЙ член. Лижет его, вот, давай поглубже, шлюха, сосииии.  
	Даа, я хочу, чтобы он глубже засовывал свой хуяра мне в рот. МММММ. 
	
	- Ну-ка сучка повернись ко мне задом. 
	ОНА повернулась. Он стянул с нее брюки, все еще сидя на стуле. Он даже вставать не хотел. "Пусть эта сучка сама поработает", -  подумал он. Спустив с нее штаны, он приказал ей наклониться... Шлепнул ее. От этого ОНА застонала.  
	-Стой раком!!! 
	-Да..Я сделаю все, что ты хочешь. 
	ОНА стояла, наклонившись, со связанными руками.  
	Что бы такое с ней сделать....? Шлепнул пару раз...ей нравится. Ах, какая сучка, текущая, горячая.  
	Засунув ладонь между ее ног он понимает, как сильно она хочет его. Ладонью проводит по пизде.  
	- Повернись, и слижи свой сок с моей ладони! Молодец, пизда моя. 
	- Выеби меня!!!!! Пожалуйста!!!!!! 
	- Подожди, сучка, время еще не пришло. Вставай раком опять.  ОНА повернулась, он подумал о том, что хочет выебать ее в жопу. "Интересно, а ее муж ебет ее в жопу?", усмехнулся про себя.  Он стал раздвигать ее ягодицы. Опа, вот это дыра, растянутая такая.  
	- Да уж, твой муж явно ебет твою жопу. 
	- Нет, я сама себя ебу в жопу бутылкой  
	- О, ты горячая штучка... 
	Он сидел на стуле, двумя руками раздвигая ягодицы и наблюдая, как растягивается постепенно ее анус. Он плюнул в нее, она застонала... 
	Значит, вот что любит эта сучка. Хм 
	Засунул ей пальчик. Два, три....   О, как она стала насаживаться на пальчики, любит, сука, когда ее жопу ебут. Надо ей что-нибудь покруче туда вставить. Посмотрев на стол, я обнаружил только бутылку из-под минералки. Так значит, ебешь себя бутылкой...Хм... Сначала вставлю ей ее в пизду, чтобы смазка была.  
	Что он делает? ООООО Я уже не надеялась, что он вставит что-нибудь. Как мне хорошо.... 
	Ух ты, как она подмахивает. Нет уж, сучка, так ты еще и кончишь... Ну-ка погоди-ка.  
	Ах, зачем он вытащил ее из моей пизды?! АААААААА, он вставляет ее в мою жопу... 
	- Даа, глубже, закручивай ее в меня! Еби мою жопу, даааа 
	Она так завелась, это преподша...  
	- Какая ты горячая сучка....Хочу вставить тебе!  
	Повернулась, облокотилась об стол и почувствовала, как его член входит в мою жопу! Он тянет меня за волосы. Шлепает меня. Ах, по ногам течет сок....Я не могу даже поласкать себя, он связал меня. А как бы я хотела сейчас засунуть в свою пизду пальчики, а потом облизать их. 
	Вот эта попка, какая большая и глубокая дыра. 
	- Вот теперь ты моя сука!  
	- Да, я твоя. Я принадлежу тебе! ДААААААААААААААААААААААА 
	- Что сука, получила удовольствие? Давай-ка теперь отсоси у меня, хочу залить тебя спермой 
	Я кончила глубоко. Я всегда кончаю глубоко и очень интенсивно, когда ебут меня в жопу. Я отсосу у него, я хочу, чтобы он кончил на меня. 
	- Так, ну-ка пизда моя, подожди-ка... Я хочу посмотреть на твои буфера, сними блузку. Ложись на стол. Я хочу член засунуть между твоих буферов и ебать тебя вот так, чтобы твой рот ловил головку.  
	- Да, мой господин, я сделаю все, что ты пожелаешь. Выеби мой рот и буфера.  
	Вот это буфера. Ох, какой язычок у нее...  Как облизывает он мою голову. Она сжимает член буферами, большими буферами. И головка попадает в рот...  
	
	- Сейчас я кончу...Залью тебя, сука, получай, получай...Пусть сперма стекает по твоим блядским губам, по твоим блядским буферам. Получай, сука, ты принадлежишь мне!!!! Да....Да....Да...Да.... 
	Я встала со стола, слизав последние капли спермы с его члена. Стерла сперму с лица. Оделась. Он смотрел на меня, немного удивленный. Сел на стул. Уставший и удовлетворенный.  
	- Не ожидал? Думаю, надо будет назначить тебе дополнительные занятия.  Только в следующий раз будем играть по моим правилам.  
	- Да. Ты мне нравишься, мне понравилось, как ты ебешься, оказывается ты не только хороший преподаватель, ты еще и класная хуесоска и сучка. 
	Он посмотрел на нее. Единственное, о чем он мог думать сейчас - это то, как он хотел, чтобы ЭТО все повторилось много раз. Она посмотрел на него. Единственное, о чем она могла думать сейчас - это то, как она хотела, чтобы ЭТО все повторилось много раз. 