	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Alexnn
	Название: День Рожденья
	
	
	Субботним вечером я шел домой с необыкновенно хорошим настроением. Для этого были свои причины - во-первых у моей супруги был день рождения, во-вторых мы с друзьями великолепно расслабились за игрой в преферанс, и в-третьих, завтра не нужно рано вставать на работу. Когда я пришел домой, то заметил, что моя жена была слегка навеселе - оказывается приходила сестра и они немного выпили. Мое появление было воспринято благосклонно, и, так как от меня жутко пахло табаком, то мне было прямо указано на дверь ванной комнаты. Отнекиваться не было никакого желания, и поэтому я, захватив одну из любимых книг, туда и направился. Включив горячую воду я закрыл глаза и расслабился. Расслабившись я не заметил, как открылась дверь и жена вошла в ванную комнату. В руках у нее был бокал с коньяком, из которого она постоянно делала маленькие глотки. "Немного приподнимись" - попросила она. Я приподнялся так, чтобы из воды показался мой мягкий член. Супруга наклонилась, при этом из халата показалась ее грудь, и взяла член в рот. Отпустив его она сказала - надеюсь ты не против. Я не возражал. Супруга пила коньяк и сосала мой член. Он успел возбудиться до своего обычного размера и тут моя жена сказала - хватит с тебя, запахнула халат и вышла.  
	Я вновь погрузился в теплую воду и полностью расслабился. Так прошло минут 15. Внезапно дверь снова открылась и вошла супруга с полотенцем. Она была уже хорошо "навеселе". Было заметно, что внушительный бокал не прошел бесследно. "Что ты мне подаришь" - спросила она. Вместо ответа я притянул ее к ванной и запустил руку под халат. Как и следовало ожидать, ее чисто символические трусики были уже мокрыми. Моя супруга всегда хочет секса, когда выпьет, и всегда своего добивается. Я начал медленно гладить пальцами ее уже сильно набухшие губки, а она стояла, закусив губу. Потом моя рука потянулась выше и я начал мять ее довольно привлекательную грудь. Супруга наклонялась все ниже и ниже и вдруг сказала - дай мне в рот, я хочу член. Я молча продолжал ее возбуждать. Трусики уже пропали в ее горячей и сочащейся промежности, и я приспустил их с нее до колен, но совсем снимать не стал. Супруга скинула халат, сняла трусики и шагнула ко мне. Она села на деревянную решетку, развела ноги и попросила - полижи мои губки. Вместо ответа я взял помазок и густо намазал ее между ног. Мне всегда нравится, когда у женщин там чисто выбрито. А моя супруга подбривается не до конца, она оставляет немного темных волос на своих нижних губках. Взяв бритву, я начал методично избавляться от растительности на лоне жены, и вскоре оно заблестело совсем голой плотью. Супруга молчала, только закрыла глаза и гладила свою грудь, соски на которой уже давно торчали в разные стороны. Я вымыл голую киску моей жены и прикоснулся к ней языком. Супруга дернулась и раздвинула ноги настолько широко, насколько это позволяло пространство нашей ванны. Я водил языком по губкам, периодически глубже погружаясь в ее сочащееся соком влагалище. 
	От перевозбуждения мой член напрягся и я почувствовал, что скоро кончу. Я встал и с силой направил свой член супруге в рот. От нее волнительно пахло алкоголем и ее выделениями. От этого запаха я быстро кончил глубоко ей в рот, и к прежним запахам прибавился новый - запах свежей спермы. Супруга сглотнула и принялась тереть себя ме жду ног. Я опустился на колени и ввел ей два пальца во влагалище. Методично двигая ими и периодически посасывая клитор я помог ей кончить. Наконец она дернулась и замерла.  
	Немного посидев в неподвижности, она встала и сказала - подожди меня, я сейчас. Ты куда? - спросил я. Ну я сейчас приду. По ее виду я понял, что она захотела в туалет. Но у меня была другая идея. Я знал, что моя жена, когда она пьяная, согласна на все. От предвкушения необычного я почти возбудился. "Подожди", сказал я, не уходи. Я начал ее целовать и включил воду тонкой струйкой. Звук льющейся воды заставил супругу понервничать. Она заерзала и повторила - я сейчас. Я ответил - не надо никуда ходить. А сам пристально смотрел на нее. И вдруг супруга вздрогнула, складка, прикрывающая вход в промежность открылась и оттуда сначала медленно, а затем все быстрее и быстрее полилась золотистая жидкость. Я смотрел на этот фонтанчик, а жена сначала стыдливо прикрываясь постепенно разводила ноги в стороны все шире. Когда фонтан иссяк, я взял в руки свой член и сам начал поливать золотистым потоком промежность жены. Она заинтересованно наблюдала. Затем я взял душ и вымыл бритую киску суп!  руги. Теперь меня ни что не останавливало и мой член вошел в ее сочность и мягкость. Супруга нежно обхватила его своей плотью и начала совершать движения мне навстречу. Мой перевозбужденный член был готов к извержению, и, как только я почувствовал приближение оргазма, я достал его и кончил на лицо и грудь супруги. Она потянулась и взяла его в рот, высосав из него все до последней капли. А я стоял и смотрел, как по подбородку и груди жены стекают белые капли спермы.  