	Категория: Потеря девственности, Романтика
	Автор: Lizza
	Название: Самым любимым
	
	
	Лиза. Красивая девушка, среднего ростика, с зелеными глазами, рыжими волосами, веселая, простая, нежная, добрая...) Сергей, высокий парень с классным телосложением, кареглазый брюнет. Сильный, руки красивые, сильные. 
	Было лето. Июль. Завтра Её день рождения... 18 лет. Она была так рада, мучтельно ждала  она этого дня с 15 лет... с тех пор как встретила Его. Но... не торопилась, ждала.  Хотела проверить - любит ли...по-настоящему. Любит ) Взрослый, созревший мужчина - 21 год, скоро 22, а ведь ждал, надеялся, любил...и получил то, что хотел, то, что оба хотели... это укрепило  их отношения еще больше, любовь стала крепче, страсть - больше... =) 
	Проснулась Лиза от того, что зазвонил телефон, наверное это он... Сергей... кто же еще... она оказалась права, он первый хотел поздравить ее с Днем Рождения. Так ласково и нежно сказал он:  "С Днем Рождения, Солнышко мое любимое..." и дальше всякие нежности. =) Он уже представлял себе эту ночь... первую... и она представляла.  
	После обеда собрались гости, шумная компания друзей, родственники вперемешку, родные, только ОН не шел. Лиза ерзала на стуле, она знала, что ее ждет сурприз, она сгорала от любопытства, она рассеяно пропускала мимо ушей все тосты, поздравления. Вдруг. Сердце замерло. Перехватило дыхание. Голова закружилась.  В глаза помутнилось. ЗВОНОК В ДЕРЬ. Сергей смущенно зашел в комнату, держа Лизу за руку, она представила его гостям.Выпили вина, быстро попили они чай с именинным пирогом, затем оделись, попрощались с гостями и ушли.     Любимый посадил в машину свое золотце и повез к себе домой... молча. Он донес красавицу до пятого этажа на руках.  Открыл дверь, они зашли... дверь захлопнулась. Лиза таяла в креких объятиях, в сильных и нежных руках,  не способными причинить боль, а если такое и случалось, то только когда любимый ее обнимал так крепко...=) Они целовались как никогда. Он ласкал ее язычок,спустился к шейке, целовал ушко. Вино  действововало.  Больше их двоих опъянила любовь, страсть. Сергей взял Лизу в охапку и понес на кровать. Лиза никогда  не испытывала подобных ощущений, от низа живота и до самой шеи внутри нее что-то бегало, щекотало, вызывая дрожь. Сергея  настолько возбуждало возбуждение Лизы и ее сомкнутые ресницы, полуоткрытый алый ротик,  он положил девочку на кровать и начал ее успокаивать разными приятными словами и действиями.  
	Он шептал ей: "Зайка, доверься мне, мы так долго этого ждали, теперь ты полностью моя, я тебя никому не отдам, теперь  твое  тело пренадлежит только мне, сегодня я сделаю тебя женщиной, я завладею тобой, я возьму тебя... себе",  в это время он гладил ее рукой под платьем, ее колени, внутреннюю сторону бедер, шею, грудь сквозь тонкий лифчик.  Лиза летала, с ее пересохших губ слетел стон, это стало для него последней каплей. Он медленно, чтобы не испугать девочку стал растегивать ее  платье цвета персика, снял его, перебрался к лифчику, растегнул застежку и снял его тоже. Он решил снять все, что бы видеть ее ВСЮ! А не по отдельности каждую часть тела, такого хрупкого, снимая белые трусики с Лизы, он заметил что они влыжные, и влага оставила мокрый след  на внутренней стороне бедер Лизы... Теперь она лежала перед ним совершенно без одежды, томно улыбаясь. 
	Он прикоснулся губами к ее груди, взял ее сосок в рот, и начал нежно, ласково, чтобы не причинить боль посасывать его и покусывать, Лиза начала терять контроль над собой,ее грудь вздымалась, дыхание стало глубоким, она издала тихий стон, затем Сережа проделал тоже самое с другим соском, опустился к животику, начал целовать его, затем вернулся к шее, к губам............. надолго. Решительно сустился вниз, примостился между ножек Лизы, провел пальчиком ТАМ, было мокро, он присосался, впился в эту розу, никем до него не тронутую, засовывал язычок в серединку, массировал пальчиком маленький шарик, и когда Лиза изогнулась, он плавно, но быстро вошел в нее. По глазам покатились слезы, раздался стон боли, и счастья. Он стал успокаивать свою ненагляднуюю ласковыми словами, сам стал забываться, он делал такие интенсивные толчки,  что у Лизы перехватило дыхание. Я могла бы сказать что ей было небольно... но это было бы неправдой, редко бывает в первый раз не больно, а она хотела чтобы ей было больно первый раз, с любимым человеком, чтобы все было по-настоящему, она считала что боль - это очень романтично, и больше смахивает на правду. Он успокаивал ее ласковыми словами, но, уже не в силах сдерживаться, он кончил прямо в нее. Потом он взял ее на руки, отнес в душ, помыл, залез вместе с ней в ванную, и еще очень долго ласкал ее ТАМ, отчего она кончила первый раз в жизни, а потом, засыпая в теплой кровати, обнявшись, они сказли друг другу: "Спасибо. Я люблю тебя". 
	
	Так я  представляла свой первый раз, но, девственности (не к сожалению) я лишилась в свои 16 лет, о чем не жалею, так как смысла в этом нет, главное, что лишилась ее - С САМЫМ ЛЮБИМЫМ! 