	Категория: Измена
	Автор: ЧУЛЫМ
	Название: Светик
	
	
	Светик! Лучик! Солнышко! Так обращался к ней муж, Сашкой его звали. Мы случайно попали в одну компанию и  меня приятно резануло по ушам  такое нежное публичное обращение мужа к жене. И заставило обратить на них внимание.  
	Светик- невысокая, крашенная блондинка лет тридцати. Лицо миловидное, фигурка приятная с соблазнительными округлостями и открытостями. Глаза, правда,  вернее взгляд..., ну не  солнечный, а топкого омутка. 
	Юрчик- муж Светика, короткий и подвижный колобок,  издающий много суеты и шума.  Они мне не импонировали. Но Светик, почему-то, стала меня клеить.  И очень настойчиво, после каждого залпа возлияний. Дважды пригласила на танец. Прилипала каждой клеткой платья и терлась так ощутимо, что члену тесно становилось в штанах. Вот парадокс! Не испытываю к ней симпатии, а член реагирует, вопреки мозгам.  Жена моя, Ольга, ревниво кольнула взглядом, да быстро забылась в объятиях  симпатичного культуриста Игоря. Бог с ними. На глазах, какой грех? 
	Фланируем  в медленном ритме по кругу, член трется о лобок партнерши через препоны трусов, штанов, платья... 
	-Покурим?- журчит в ухо предложение-просьба-приказ.  
	-Поебемся?- перевожу я мелодию голоса Светика. 
	Мы тихонько линяем на лестничную площадку. Лихорадочно прикуриваем. 
	-Где?- выдыхает с первым дымом Солнышко. 
	Я  хватаю ее горячую ладонь и мы бежим по лестнице вниз. Никакого плана нет. Надежда на авось и экспромт. Вот и первый этаж. Слепая лампочка  освещает выход и... фанерную дверь подсобки уборщицы под лестницей.  Замок  для честного интеллигента открывается без ключа. Да и что там воровать? Мусорное ведро, половую тряпку и стертый веник?  
	В подсобке застываем в затяжном воровском поцелуе, а руки жадно шарят по телам друг друга. Ее проворные пальчики быстро  поймали в плен мой член, а мои пальцы играют соло-блядутто на смазанных струнах губок пизды Светика. Время торопит. Руками плавно глажу нижнюю гитарную округлость женщины и она, как  вымуштрованный оркестр, подставляет свой  зад в мое распоряжение, опершись руками в батарею. 
	Ввожу член в пылающее желанием жерло, как торпеду. Нет времени на прелюдии и окивоки.  Женщина стонет желанием, страстью и подается назад.  Ебемся, как собаки. Быстро, в ореоле опасности и нетерпения...  Залупа с космической скоростью гуляет по сокровенным закоулкам Светика, затрагивая какие-то очень чувственные струны возле матки и она глухо рычит, сатанеет и свирепо насаживается  на член. Затем утробно орет и вибрирует всем телом. Мои мозги уходят в кончик залупы и пульсирующе переливаются в Юркину жену. Хорошо-то как! Коленки стали ватными и я расслабленно присаживаюсь на ведро в самом углу клетки, которое по памяти нащупал рукой. Слабенький лучик света через дверную щель позволяет наблюдать, как Светик подтирается своими трусиками и возвращает вывернутые груди в бюстгалтер. 
	Ольга боковым зрением приметила, как воровливо смылись в коридор муж и Светик.  
	-Целоваться на кухню поперлись,- кольнула ревнивая мысль. 
	Кто-то зацепил ногой шнур и танец внезапно оборвался. Ольга быстро прошла в кухню, но там беглецов не оказалось. Выглянула на площадку. Пусто. Только слышна торопливая дробь туфелек далеко внизу. В лестничном проеме успела заметить, как парочка скрылась под лестницей.  
	Ольгу кинуло в жар... 
	-Вот безмозглая сволочь! Стоило бабе вильнуть задом и крыша поехала. 
	Ольга воинственно направилась вниз, но,  пройдя пролет, остановилась, злорадно хмыкнула и решительно вернулась в квартиру, где снова ревела танцевальная мелодия. Культурист танцевал с хозяйкой. 
	
	- На кухне гарнир подгорает, - ошарашила ее Ольга и отобрала партнера. 
	Тесно прижалась к Игорю, обвила его шею руками и закачалась в танцевальном ритме, ощущая, как набухает его член от бесстыдной близости соблазнительного женского тела. 
	-Выведи меня на воздух, Игоречек, - томно попросила -приказала Ольга и они медленно покружили к выходу.  
	Светик заканчивала с марафетом, когда над головой зацокали женские каблучки и пара, вместо улицы, повернула под лестницу. Светик на носочках тихонько по стеночке приблизилась ко мне и умостилась на коленях. Мы настроились на тревожное ожидание. 
	За стеночкой исступленно целовались и лапали друг друга. Слышалось мужское сопение и женские томные вздохи. Вдруг дверка отворилась и в подсобку ввалилась целующаяся пара. 
	Мне стало хреново... Раскошные груди жены уже белели над платьем и их  тискала рука культуриста. А ладошка Ольги нетерпеливо дрочила внушительно торчащий из шириньки член Игоря.  Ольга заняла точно такую ж позицию, в которой недавно пребывала Светик, а культурист с жадностью ввел в нее свой поршень. Слышны страстные стоны,  тени шевелятся в знакомом ритме. Изредка останавливаются для поцелуев, а затем темп нарастает. Друг семьи, Игорь, на моих глазах имеет мою жену! А я ничего не могу сделать! Только наблюдать, как трусливый кролик..., как мышь из норы. Светик, явно очарована спектаклем и, заметно, заводится. Пытается елозить на моих коленях.  
	Наконец пробил финал. Игорь захрапел и задергался, вливаясь спермой в Ольгу, а она протяжно знакомо застонала. Испытала оргазм. 
	Наблюдаем финальную процедуру подтирания трусиками, приведения в относительный порядок платья и непокорных титек. Затяжной благодарный поцелуй и непрошеные гости покидают нас.  
	Меня мелко колотит нервный озноб. Светик сочувственно целует мои глаза, губы. Перед выходом достает мой полувосставший член ( я, оказывается, возбудился от созерцания) и доводит его до стандартной прочности. Я долго и свирепо долблю ее матку и извергаюсь в нее потопом своего унижения и бессильной ярости.    Светик невозмутимо, с ангельской чистотой порхает по квартире, пьет на брудершафт, лихо танцует и острит.  
	Ольга вальяжно созерцает публику, смеется на остроты и томно танцует только медленные танцы. Воровливо встречаясь с ее взглядом, читаю  удовлетворенную насмешку. Не могу понять, знает ли  она о  нас со Светиком? И никогда не пойму. 