	Категория: Группа
	Автор: Марго
	Название: Weekend
	
	
	В эту субботу все было как обычно.  Я готовилась пойти в ночной клуб, чтобы хорошенько потанцевать, выпить с подружками, обсудить последние сплетни и, конечно, с кем-нибудь познакомиться. 
	Перво-наперво, я приняла горячую ванну, добавив немного сандалового масла, так что теперь от меня исходили соблазнительные флюиды. Подбрила свою писульку, так на всякий случай. К подбору трусиков я подошла основательно. Мой выбор пал на розовые прозрачные стринги,  с надписью под резиночкой на узенькой полосочке "Love me". Бюстгальтер я не ношу принципиально.  Узкие джинсики на бедрах, так что, когда я наклонялась, то полосочка трусиков была видна и соблазнительно ускользала вниз между ягодичками, прикрытыми обтягивающей тканью. Последней частью моего гардероба была блузочка, почти прозрачная с карманами на груди и глубоким декольте. Подойдя к зеркалу, я осталась довольна своим видом. Расчесав свои длинные русые волосы и подкрасив губы розовым блеском,  я схватила сумку под мышку и выскочила из дома. 
	Я как всегда опаздывала. К моему удивлению такси я поймала довольно быстро и приехала в назначенное время. Мое настроение и так было на подъеме, но поездка в такси еще более окрылила меня. Таксист все время косил в мою сторону. А я нарочно, вытащив помаду из сумочки, стала красить губы, соблазнительно облизывая их. Затем, обронив купюру, которой расплачивалась, сама нагнулась за ней так, что молодой человек опешил, увидев, как мои грудки чуть не выскользнули из разреза блузки. В конце концов, я обворожительно улыбнулась и выпорхнула из машины. 
	Девчонки уже сидели за столиком и приканчивали бутылку шампанского. Я подлетела к ним, расцеловалась и сразу получила полный бокал с шипящим напитком, которой меня заставили выпить до конца. Вечер начинался совсем неплохо. После третьей бутылки, я почувствовала себя уже изрядно подхмелевшей, да и в туалет мне совсем не мешало.   
	Как всегда  в дамский туалет стояла огромная очередь. Постояв для приличия пару минут и почувствовав, что могу не справиться  со своим мочевым пузырем, я скользнула  в мужской. Парень, который стоял перед писсуаром, увидев меня в зеркале, чуть не потерял дар речи. Я  пожала плечами и шмыгнула в дверь сортира. Пописав, я застегнула джинсы и приоткрыла дверь. В туалете никого не было, и пошла к выходу. Дверь открылась именно тогда, когда я уже схватила за ручку. Я столкнулась с высоким молодым человеком. Глядя на меня сверху вниз, он изумленно приподнял левую бровь и вопросительно уставился на меня. "Позвольте"- произнесла я и протиснулась между ним и дверным косяком. 
	Вернувшись к столику,  обнаружила только сумочки и полупустые бокалы, а мои подружки танцевали на танцполе. Я присоединилась к ним. Ди-джей творил чудеса, ставя одну зажигательную мелодию за другой. Через пять песен я чувствовала, как вспотела и мне захотелось выпить. Тяжело дыша,  я подошла  к барной стойке и заказала бокал шампанского. В этот момент я почувствовала горячее дыхание на моей шее. Так как в баре было довольно тесно, то я решила, что кто-то хочет сделать заказ, и повернулась, чтобы отойти от стойки. Второй раз за вечер я увидела туже изогнутую в удивлении левую бровь.  "Девушка, да это просто наваждение какое-то,- ответствовал молодой мужчина.- позвольте вас угостить?" "Спасибо, но я уже пью",- и я указала на свой шипучий напиток. "Это не серьезно, - и влил из своей стопки в мой бокал всю водку,- попробуй коктейль". Я выпила содержимое одним глотком. В носу защипало. "Пойдем танцевать", - сказал он и потянул меня за собой.  Одним движением он притянул меня к себе, и тут же поцеловал в губы. Его губы были мягкими и влажными. Просунув язык между моих зубов, он начал облизывать мое небо, язык. Постепенно я начала терять голову, моя рука потянулась вниз к его ширинке, мне страстно захотелось узнать каков его малыш из себя. То, что я обнаружила, превзошло все мои ожидания. Бугорок на ширинке вырос и, казалось, что еще немного, и он лопнет. "Хочу тебя поцеловать",- шепнула я и прижала ладонь к брюкам. Не говоря ни слова, он вытолкнул меня из дверей бара и прижал в проходе. Было тесно, дверь постоянно открывалась и закрывалась, но спасало довольно скудное освещение. Я присела на корточки и расстегнула ширинку. Прямо мне в лицо выскочил Он. ОГРОМНЫЙ. Такого я не видела никогда. Я обхватила губами головку и втянула в себя насколько это было возможно. Рукой я обхватила яички и стала их массировать, щекотать, нежно потягивать. Мне хотелось его заглотнуть всего, до конца. Но как я не старалась, он не входил в мой рот. Тогда я взялась за ствол рукой и направила его в свою глотку. Одновременно я сосала и ласкала языком головку, кончик моего язычка проникал в  расщелинку на кончике его члена. Она была нежненькой, и оттуда вытекали сладенькие капельки. Что самое интересное, парень ни разу не коснулся меня или моей головы. Я делала все сама. Я чувствовала, как вся намокла. Но мне не хотелось его отпускать, это был самый сладкий член, который я когда-либо целовала. Я так увлеклась процессом, что через какое-то время обнаружила, что все мои руки в моей слюне,  а я как бы насаживаюсь ртом на этот прекрасный член. Пару минут спустя, он стал как каменный, хотя казалось куда тверже. И струя вязкой кисло-горько-сладкой жидкости влетела мне в горло. Я сглатывала и почти кончала, мне казалась, что это не он, а я выбрасываю струю за струей. Я не выпускала его изо рта, пока он не затих. Наверное, я бы так и сидела на корточках весь остаток ночи, мне было приятно ощущать его у себя во рту.  
	
	Но сильные руки подняли меня и притянули меня к себе. "Ты моя умница",- прошептал парень и крепко зажал мой рот своими губами. "Пойдем еще выпьем?" - спросил он, как ни в чем не бывало. Я кивнула головой  и уже оказалась на стуле возле стойки. Он смотрел на меня с полуулыбкой на лице и протягивал бокал. "Меня Миша зовут - произнес парень- ну что за знакомство?" Он выпил все до дна и опять изогнул свою бровь. Я смотрела в его сине-зеленые глаза и не могла понять, как я сделала это только что пару минут назад. "Марго..., - и запила свое имя уже знакомым коктейлем". "Знаю...."  
	Полчаса спустя мы ехали в такси к нему домой. Всю дорогу мы целовались, поэтому я не помню ни машины, ни район куда мы приехали. По пути мы зашли в магазин, чтобы купить шампанского. Народа не было, кроме парня, который стоял возле кассы и что-то пробивал. "О, здорово!" - сказал Мишка и протянул свою широкую ладонь ему. "Привет, Мишань, как дела?" - спросил парень, пожимая руку в ответ. Я стояла за Мишиной спиной и незаметно прижималась к нему. Ребята немного поговорили и я поняла, что они близкие друзья. Миша пригласил Олега к себе в гости. Мне было все равно.  
	Все втроем мы поднялись в квартиру. Зайдя в прихожую, Миша попытался включить свет, но света не было. "Весело...",- невесело заключил он и пошел искать свечи. Олег в это время травил анекдот за анекдотом, и я уже почти умирала от смеха. "Идите сюда,- крикнул Миша, - я в спальне". Разувшись, я стала пробираться по темной квартире, натыкаясь на разные предметы. Олег шел сзади и придерживал меня рукой, как бы нечаянно касаясь попки. В спальне Миша расставил несколько свечей в банки и улегся на кровать.  "Присаживайтесь..." Я села по-турецки и вопросительно смотрела на ребят. Я понимала к чему клониться вечер, но не могла понять себя, смесь чувств обуревала меня. С одной стороны это было моей давней фантазией, но с другой... Хлоп! Пробка, вылетевшая из горлышка, прервала мои мысли. "Бокалы искать не буду... темно,- произнес Миша, - так что из горла!"  Он протянул бутылку мне первой.  Я взялась одной рукой за горлышко, а другой поддерживала за дно. Струя шампанского полилась мне в рот, но я как -то неудачно сглотнула и она начала пениться и выливаться из него прямо на мою блузку. Парни засмеялись и забрали бутылку обратно. А тем временем шампанское растекалась по ткани, облепляя мое тело. "Сними и постирай, а то как ты домой пойдешь?" - предложил Миша. "Вы тоже раздевайтесь!" - произнесла я. Через несколько минут все были с обнаженными торсами.  Пока я раздевалась и застирывала блузку, Миша включил музыку и они негромко переговаривались. "Ты сказал света нет, а как музыка работает?" - с удивлением спросила я. "На батарейках!" - шутливо произнес Олег и погладил мою попку. "Иди к нам" - произнес Миша. Он придвинул свою голову к моей груди и стал лизать между сисечками. "Сладенькая..." - с придыханием заметил он. Его руки нащупали мою ширинку и потянули молнию вниз. Олег подошел сзади и стянул джинсы на пол. Я переступила и освободилась от них. Олег поднял с пола бутылку и стал поливать мою спинку, шею, грудь. Затем сел на корточки и начал слизывать капельки.  
	
	Миша в это время ласкал мои ягодицы руками, а языком буравил мой пуп очек. Олег, стоя сзади, обхватил мои грудки и стал им мять. Я закрыла глаза от наслаждения. Мне было очень хорошо. Дыхание мое участилось, а губки набухли и увлажнились. Миша снял брюки и его член уперся в мой лобок. "Поцелуй меня..." - прошептал он. Я наклонилась и схватила его головку губами. Он, сидя на кровати, оперся руками, наблюдал за моими действиями. В это время Олег присел возле моей растопыренной попочки. Поза моя была еще та! Я стояла, наклонившись над Мишиным членом, чуть раздвинув ноги и изогнув попку кверху. Олег отодвинул полосочку трусиков и провел язычком между губками. От неожиданности я вздрогнула. Но он успокаивающе погладил меня по попке. Воспользовавшись тем, что я отпустила на секунду его член, Миша изогнулся, протянул руку и вынул из ящика видеокамеру. Все, что происходило в комнате, стало возбуждать меня еще сильнее. Олежкин язык сновал в мою щелочку, а пальчик ласкал мой анус. Второй рукой, парень подрачивал себя. Когда я вернулась к Мишиному сладенькому и подрагивающему органу, за мной наблюдал зрачок камеры. Я проглотила головку и стала водить языком по кругу, рукой я сдвигала кожу на стволе, то вверх, то вниз. Чмоканье моего рта и вагины наполнили комнату.   "Давай умница, давай принцесса...",- подбадривал меня Миша. Олег поднялся с корточек и приставил свой член к моему входу, из которого вытекала смазка, а клиторок пылал и пульсировал, мои губки набухли, а я была возбуждена до предела, так что внутри влагалища я чувствовала покалывания. Олег проник в меня только головкой и стал сновать то туда, то обратно. Я опустила руку и провела по клитору рукой. От наслаждения у меня закружилась голова. В этот момент Олег одним ударом вошел в меня до конца. Его член был не менее огромен, чем у Миши.  
	Я чувствовала, что он наполнил меня всю. Не выдержав напора, я рухнула Мише на колени. Он отполз и слез с кровати, снимая сцену того, как Олег засаживал в меня. Его член стоял, а с кончика стекала капелька. Олег двигал своим членом внутри меня, направляя удары то вправо, то влево. Иногда он совсем вытаскивал его из меня, а затем засаживал по новой. Как ни странно делал он все довольно нежно и медленно. Миша опустился на колени, лег на спину, продолжая снимать и подполз под нас.  Теперь он снимал снизу как входит и выходит член его друга из меня. Не выдержав, я начала заходиться в оргазменном крике. А Олег, по-моему, и не думал кончать. Его удары становились все агрессивней и сильней. Он упирался в матку и с каждым ударом вгонял свою головку в нее. "Да у тебя и попка потекла..." - прошипел Олег. Он засунул большой палец мне в анус и опираясь на спину другими четырьмя пальцами стал трахать мою попку. Я кончила и с криком рухнула на кровать. Ногами я задела Мишу, но он увернулся. Олег с торчащим членом развернул меня на спину и раздвинул ноги предельно широко. "Снимай ее оргазм!" - сказал он Мише. Камера снимала мои подрагивающие мышцы, а Олег подрачивал свой инструмент, глядя на эту картину со стороны. Я стала немного затихать и Миша отложил камеру, но оставил ее включенной.  
	
	Он вошел в меня одним махом, от чего я изогнулась и тихо вскрикнула. Олег залез сверху на кровать, и его колени оказались по обеим сторонам моей головы. Его яички находились прямо над моим ртом. Я открыла рот и стала ласкать их языком. "Открой пошире...", попросил Олег. Я максимально открыла рот, и он опустил в него мошонку.  Я поняла, что он гладит свою головку, а мошонкой трется в моем ротике. Высунув язык, я провела от мошонки к анусу и выстрелила в него язычком. Олег взревел как дикий раненый кабан и кончил мне на живот. Горячая струя стекала с моего живота на простынь. Олег повалился на бок. Миша задрал мои ноги себе на плечи, схватил за ягодицы и стал вгонять свой член с бешеной скоростью. Я пыталась подмахнуть ему навстречу, он его руки мертвой хваткой сжали мои ягодицы, совершенно обездвижив меня.  "Конча-а-аю...", - проорал Миша и его сперма зафонтанировала во мне. В этот момент кончила и я, но не так бурно. 
	Мы лежали на кровати. Я, попой на простыне с липким от спермы животом, ноги свисали на пол, во мне и на мне сверху, тяжело дыша, лежал Миша, а рядом, раскинув ноги, Олег.  
	Миша поднялся, вынул свой член из моей вагины, и струя спермы потекла по моей ноге вниз. "Хорошо было, лапочка?" - нежно спросил он. "Очень...", - произнесла я и поцеловала его в сосочек.  
	Утром я проснулась в полном одиночестве на большой Мишиной кровати. Телевизор был включен, а в видеке торчала кассета, на которой маркером было написано "Марго". Я поднялась, засунула кассету  в магнитофон и стала смотреть. События прошлой ночи показались мне более возбуждающими, чем я их чувствовала вчера. Я видела свою хлюпающую, набухшую вагину во весь экран. Она лоснилась от смазки  сжималась и расжималась. Я решила сделать мальчикам прощальный подарок. Включив камеру, я установила ее напротив себя и начала мастурбировать. Проводя пальчиками по клиторочку, засовывая то один пальчик, то другой в пылавшую писулечку. Я так распалилась, что моей руки мне стало мало. Я завертела головой в поисках того, что я смогла бы засунуть в себя. Я увидела пустую бутылку из-под шампанского. Я схватила ее и горлышком приставила к вагине, неспеша я стала насаживаться на нее. Для удобства я присела на корточки и развела ноги пошире. Правой рукой я ласкала клитор, а левой придерживала бутылку. Постепенно бутылка до середины вошла в меня. Мне стало интересно, смогу ли я поднять ее. С силой сжала мышцами писечки горлышко и стала медленно подниматься, бутылка оторвалась от пола. Аккуратно я легла спиной на кровать и максимально широко раздвинула ноги. Руками я стала давить на донышко. Бутылка медленно, но верно входила в меня. Мне стало больно, но я поняла , что начинаю кончать и я задвигала тазом навстречу донышку. Вся она в меня все равно не вошла, но больше половины было во мне. "Для вас мальчики...", - прошептала я в камеру и кончила.  