	Категория: Эротика
	Автор: Pchelka
	Название: В сауне
	
	
	Мы пошли с тобою в сауну... только ТЫ и Я. Мы заказали номер люкс для двоих, а когда пришли туда, то увидели, как там красиво - все вокруг сделано из дерева, из стекла... Нам здесь очень нравится и ты, ласково шлепаешь меня по попке и говоришь: "Давай, раздевайся, Майка!" Я стягиваю через голову легкий свитерок и ты видишь, что под ним у меня ничего нет, кроме круглых и подпрыгивающих грудочек. Я наклоняюсь и аккуратно складываю свитер на скамеечке, при этом мои груди плавно колышутся в такт моим движениям. У тебя возникает невольное желание подойти и взять их в свои ладони. Ты нежно берешь их в ладони, подойдя ко мне сзади, отмечая их тяжесть и бархатистость... чуть сдавливая, начинаешь поглаживать. Целуешь меня в шейку, где такая горячая, нежная и вкусно пахнущая кожа. Даже захватываешь губами волосики у меня на шейке... "Ой, как щекотно... пусти..." - шепчу я, а сама как бы невзначай прижимаюсь попкой к твоему животу.  
	Я делаю это намеренно, во-первых, потому что это так сексуально, а во-вторых - чтобы немного раздразнить тебя... Ты отпускаешь меня и начинаешь раздеваться, продолжая наблюдать за мной. Я стягиваю джинсы и тоже аккуратно складываю их рядышком. Остаюсь в маленьких трусиках, они кружевные, и ты видишь сквозь эти кружева слегка уловимые очертания моих половых губок. Ты тоже совсем разделся, подходишь ко мне и обнимаешь, вдыхаешь запах моих волос... они так вкусно пахнут мною... моим запахом... таким возбуждающим... этим запахом пахну только я: Ты вдыхаешь мой аромат и снова начинаешь сходить с ума от меня. Я снимаю трусики, этот маленький клочок кружев и, стоя к тебе спиною, нагибаюсь к своей сумочке зачем-то. Твоему взору открываются мои половые губки. Внешние губки похожи на красненькие мягкие подушечки, а малые губки - на влажные лепесточки нежно-розовых роз. 
	Твоя рука невольно тянется к ним. Ты осторожно касаешься их... Они такие мягкие и шелковистые, такие приятные на ощупь... Я, не в силах пошевелиться, замираю и остаюсь в таком положении. А ты зажимаешь их между пальцами и ласково перебираешь... как-будто разминая... Я глубоко вздыхаю и закрываю глаза... Мне очень приятны твои ласки. Ты мягко проникаешь пальчиком между этими лепесточками, чувствуя теплую влагу у меня внутри... Я с трудом сдерживаясь, выпрямляюсь и тащу тебя за руку в парилку. 
	Там так жарко и влажно, и мы с тобой быстро покрываемся капельками влаги. Я ложусь животиком на деревянную полку и прошу, чтобы ты похлестал меня березовым веником, страстно желая совсем не этого... А ты словно читаешь мои мысли и ложишься на меня сверху. Обняв меня всю, ты целуешь мое горячее тело - спинку, плечики, шейку, а потом опускаешься вниз и целуешь мою горячую и упругую попку... Снизу - вверх и сверху - вниз ты ласкаешь мое тело языком и губами и оно изнемогает от твоих ласк... такое горячее и влажное. Попкой я чувствую твой напрягшийся член, я ужасно хочу, чтобы он как можно скорее вошел в меня, но мне хочется продлить наслаждение. Я встаю на коленки и мой цветочек раскрывается тебе навстречу... Он уже мокрый, словно розочка в капельках росы, а лепесточки уже не мягкие, а упруго-красные, налитые кровью, жаждущие и ждущие тебя. Ты любуешься моим прелестным, так вкусно пахнущим цветочком, любуешься темненькой розочкой моей попки и наклонившись ко мне легонько целуешь мою попку. 
	Проникаешь язычком в самую сердцевинку моего цветка. Я инстинктивно выгибаю спинку, чтобы ты проник как можно глубже. Стон наслаждения срывается с моих губ. Милый мой... твой язычок входит и выходит из меня, словно маленький, упругий и нежный член... Ты чувствуешь мою ароматную влагу, тонкую кожицу моих половых губок... их нежность... их скользскость... Упругость красненького набухшего клитора... Твои губы становятся мокрыми от моего сока, которым я истекаю. Нам уже не хватает воздуха, здесь так жарко! А мы не в силах прекратить это!... Но ты все-таки снимаешь меня с полки и подталкиваешь к выходу... Я, размякшая от твоих ласк и горячая, прошу: 
	
	"Солнышко, зачем ты остановился? Еще хочу, милый... еще хочу!..." и капризно надуваю свои губы. Ты целуешь меня в них и выталкиваешь из парилки. Наши разгоряченные тела немного освежаются... Ты хватаешь меня за руку и увлекаешь за собой в бассейн. Резкая смена температур заставляет меня взвизгнуть, у меня захватывает дух. Но мы так ужасно хотим друг друга, что почти не замечаем этого... В воде я становлюсь совсем легкая и обвиваю твое тело ногами... Ты прислоняешься к бортику бассейна, а я, обвив тебя ногами, упираюсь ступнями в его стенки... 
	Мы лицом друг к другу и в глазах друг друга читаем бешеную страсть... страсть обладать друг другом сейчас... во что бы то ни стало... Я торопливо насаживаю себя на твой член и, ухватившись руками за бортик, начинаю двигаться... Мне хочется сначала делать это медленно и неспеша, разжигая еще сильнее вспыхнувшую страсть... Я двигаюсь вперед-назад, а еще вправо-влево, легко раскачиваюсь на тебе, уткнувшись носиком тебе в плечо... От удовольствия я нежно постанываю... Я похожа сейчас на нежно мурлыкающего котенка. Ты целуешь меня в шейку, в плечики... Постепенно движения мои ускоряются, я чувствуешь внутри себя все возрастающее желание, несокрушимое и сметающее все на своем пути... Я уже почти не владею собой и бешеный ритм моих толчков на твоем члене безумно нравится нам...  
	Ты берешь меня обеими руками за ягодицы и словно стараешься еще сильнее насадить меня на свой член, еще глубже и глубже... Ты уже сам помогаешь мне, держа в своих руках мои бедра и двигая ими... вперед-назад, назад-вперед... Ты чувствуешь как мои груи упираются в твою грудь и твердые, набухшие от возбуждения соски соприкасаются с твоей кожей... 
	Внезапно ты ощущаешь, как мышцы моего влагалища сжимают твой член еще плотнее и крепче, так что ему становится внутри меня совсем тесно, а по моему телу проходит судорога... и еще одна... Мое тело напряглось в какой-то момент и волны сладкого изнеможения, одна за другой, покатились по нему... Такого нестерпимого изнеможения, что я даже захрипела... не в силах стонать... так мне было приятно... Я замираю, крепко вцепившись в тебя руками и прижавшись к тебе всем телом... Я уже не принадлежу себе... я принадлежу тебе и подаренному тобой оргазму... Ты сам делаешь еще несколько глубоких толчков в моем влагалище и тоже уносишься к звездам... Я чувствую, как вздрагивает в моем влагалище твой член, как теплая сперма наполняет меня. Обхватив тебя своими ножками, я сильнее прижимаюсь к тебе. "Милый! Побудь во мне еще... не выходи, - шепчу я, - мне так хорошо!"... Ты ощущаешь, как сокращаются мышцы моего влагалища и это продляет твой оргазм... 
	Поплавав в изумрудной воде бассейна вместе со мной, ты вновь увлекаешь меня в сауну. Я ложусь на большое розовое махровое полотенце на полке и ты, подождав пока мое нежное... такое желанное тело как следует прогрелось, начинаешь сначала легонько, а потом все сильнее хлопать меня ароматным веником. Я сначала сдержанно пыхчу от удовольствия, а потом начинаю тихонько повизгивать. Мои спинка и попка становятся розовыми. "Ну-ка, а теперь повернись на спинку" - говоришь ты. Я подчиняюсь и переворачиваюсь. Легонько хлопаешь веником по моему животику, грудочкам, ножкам, своею рукою прикрывая мои сосочки и лобочек, чтобы не сделать мне больно. Потом, отложив веник в сторону, начинаешь массировать мои ступни, перебирая каждый пальчик на моих ножках. Я лежу, закрыв глазки, и с наслаждением прислушиваюсь к твоим рукам. Потом нарочно сгибаю ножки в коленях и развожу их. Я знаю, что при этом мои половые губки распахиваются и чувствую, как они приковывают к себе твой взгляд. Ты начинаешь поглаживать и массировать мои икры, а я,  еще больше развожу свои ножки в стороны... "Любимая, ты меня сведешь с ума!" - шепчешь ты, но я, улыбнувшись, беру твою ладонь и кладу ее на свои распахнутые половые губки: "Теперь здесь помассируй... ты чувствуешь, как они снова набухли!" Ты ласкаешь и массируешь мои пухленькие губки, они опять становятся влажными, скользкими... Ты погружаешь палец в мое влагалище и начинаешь двигать им там. "Какая ты горяченькая внутри, котенок"... "Это потому, что очень люблю и хочу тебя, милый"... 
	
	Красненький клитор вынырнул из розовых упругих складочек и стрелкой устремился наружу... Я приподняв головку и слегка прижав ладошкой свой лобочек, шепчу: "Солнышко... Посмотри какой он красивый... как он хочет твоих ласк!" Ты наклоняешься и захватываешь его своими губами. Посасывая клитор, ты уже не одним, а двумя пальчиками ласкаешь меня внутри, глубоко проникая ими в разгоряченное, наполненное соком влагалище. Я постанываю от наслаждения, сжимаю свои грудочки ручками и пощипываю свои сосочки. Потом вдруг громко вскрикнув, сдвигаю ножки, зажимая твою голову бедрами. Мое тело выгибается, судорожно подрагивает. "Милый! - срывается с моих губ стон, - Боже, как же мне хорошо сейчас!"... 
	Ты, вынув пальцы из влагалища, нежно целуешь мои половые губки, ощущая во рту вкус моего сока, его непередаваемый аромат... Потом, обмакнув член в моей вагинке, осторожно вхожу им в мою попочку. Сначала плавно, потом все быстрее и быстрее двигаешь им там. И вот в яичках и в паху начинает разливаться приятное томление. Я с улыбкой смотрю на тебя, радуясь что ты тоже кончил... 