	Категория: Юмористические
	Автор: КРАСНЫЙ ОКТЯБРЬ
	Название: Я - Твой Принц На Белом Коне!
	
	
	- Ой, а Вы кто? - удивилась Аня, увидев в дверях мужчину лет тридцати, невзрачного вида, в поношенном плаще, грязной вязанной шапочке и со щетиной на лице.
	- Здравствуй, Аня! Я - Твой Принц На Белом Коне! - с подкупающе искренним взглядом сказал мужчина и от него пахнуло перегаром.
	- А где конь? - усмехнулась Аня.
	- В лифте сидит - караулит, чтобы не уехал, - все также искренне ответил Принц, - Аня, собирайтесь, мы прямо сейчас едем ко мне во дворец.
	- А почему я должна с Вами куда-то ехать? - сдержанно спросила Аня.
	- Так ты же меня всю жизнь ждала! Чтобы я приехал и забрал тебя.
	- Вы себя с кем-то путаете! - Аня попыталась закрыть дверь, но Принц успел подставить ногу.
	- Аня, только без глупостей! У меня нет времени на все эти шуры-муры! Одевайтесь, поехали.
	- Да пошел ты! - Аня смогла закрыть дверь.
	- Дура набитая! - Принц стукнул по двери кулаком, - Зачем мечтала-то тогда? Недождавшись ответа Принц повернулся и зашел в лифт.
	- Грубо ты с ней! - сказал Белый Конь.
	- Я хотел по-хорошему, а она видишь как! - с досадой процедил Принц.
	- А я бы тебе даже открывать не стал - весь грязный какой-то, небритый, - Белый Конь сплюнул на пол.
	- Надоело все! Каждый день эти дурочки с жидкими косичками и прыщами и к каждой еще нужно подход найти! А я уже иссяк, понимаешь, иссяк! Это еще года три назад я сострить и обаять мог, а сейчас... - Принц устало махнул рукой.
	- Завязывать. пора, - сказал Белый Конь и затушил окурок о стену лифта.
	- Да ты что?! Их еще вон сколько, а нас с тобой только двое. Если мы .завяжем., кто будет этим заниматься?
	- Ладно, хозяин, замяли! Деньги-то на автобус у тебя есть?
	- У меня-то есть, а ты как?
	- А я опять сделаю вид, что случайно зашел в автобус.
	Принц сутулясь вышел из подъезда, а за ним, хромая, шел его Белый Конь.