	Категория: Эротика
	Автор: Pchelka
	Название: Продолжим?
	
	
	Продолжим наш вечер в кроватке, когда  лежим рядышком, наше дыхание выравнивается, мы успокаиваемся. Надо выпить по бокалу хорошего вина, я сажусь на край кровати и надеваю чёрные чулочки, но сидя я их надеваю только на ступни, а потом встаю, поворачиваюсь к тебе спиной и чуть расставив свои ножки и нагнувшись, начинаю медленно натягивать и выравнивать эти чулочки на своих ножках, бросая шаловливые взгляды на меня. А твои глаза видят прекрасную картину как кожа ножек скрывается под полупрозрачной тёмной тканью чулок, видишь гладко выбритые лепестки моей розы, первые чуть темноватые , другие бледно розовые и поблескивающие от всех этих соков любви, темноватую звёздочку ануса, к которой как лучики сбегаются морщинки и твой дружок, несмотря на усталость, на небольшое нытьё в яичках начинает твердеть и наливаться кровью, я всё это вижу и приближаю свою попку к твоему лицу для поцелуя, да ты всё поцелуй, но после поцелуя шлёпни меня по попке и напомни, что мы хотели сначала выпить вина, я обиженно надую губки выпрямлюсь и поправив ажурную резинку чулочек, надену туфельки на каблуке пойду на кухню, а ты видишь как раскачиваются мои бёдра, как ягодки моей попки в такт шагам раскачиваются вверх, вниз. Я чувствую этот вожделенный взгляд и начинаю сильнее раскачивать бёдрами, но вот я скрываюсь, и ты со стоном откидываешься на подушку. Тебе очень хочется меня, несмотря на небольшую ноющую боль в яичках, несмотря на то, что знаешь, оргазм не будет бурным и спермы в яичках мало и тебе будет трудно кончить, но ты хочешь ласкать моё тело, слышать стоны моей сладостной истомы и от этого самому получать вожделенное удовольствие. 
	И вот вхожу я, неся в руках поднос на котором стоит бутылка охлаждённого вина , стоят два бокала, тарелочка с поджаренным подсолённым миндалём и лежат плиточки шоколада с орешками, я его так люблю , я подхожу, сталю поднос на кровать,скидываю туфельки, мы садимся лицом друг к другу между нами поднос. Я сажусь по турецки,  ты начинаешь разливать вино в бокалы, твой взгляд скользит по моему лицу губам, таким сладким и дарящим наслаждение, по шейке, по груди с розовым ореолом моих восхитительных сосочков, опускается всё ниже и ниже, вот он останавливается на гладком лобке волос и наконец видит картину: чуть распахнутые темныё губки за которыми видны бледно-розовые внутренние губки, заканчивающиеся вверху бугорочком клитора.  
	От этого твоя рука вздрагивает, и дружок снова начинает наливаться кровью, а дыхание учащается и становится чуть хрипловатым. Я всё это вижу и ещё шире развожу свои бедра, согнув ноги  в коленях. Вижу как твой дружок снова принимает боевое положение и начинаю разгораться, моя писечка начинает выделять соки любви, от которых появляется блеск на её лепестках. Но мы сначала утолим жажду глотком вина и потом съедим по орешку или по кусочку шоколада, я возьму в ротик орешек который ты подашь своими пальцами, которые я тоже захвачу в свой восхитительный ротик и постараюсь там удержать, но ты мне не этого не дашь и мы снова сделаем по глотку вина и повторим эту игру. Я чувствую как вожделение разливается по моему телу, как приливает кровь к моей розочке, которая ещё больше источает нектар. Ты видишь как краска приливает к моему личику, как начинают гореть мочки ушей, как увеличивается ореол вокруг сосочков на груди, а сами сосочки становятся шире, как моё горячее дыхание овевает твою кожу и  ты сам начинаешь сильнее разгораться. Наконец, не выдержав всего этого, я отставляю поднос в сторону и пытаюсь губами прикоснуться к головке твоего дружка набухшей от прилива крови к ней, кровь пульсирует в моих висках. Но ты хочешь продолжить игру и поэтому садишься на край кровати, а я становлюсь на коленочки рядом, мы берём бокалы с вином. Я обмакиваешь головку члена в бокал с вином и начинаю слизывать это вино, ловить капельки язычком, и глотать восхитительный коктейль из вина и твоей смазки которая начнёт от этого выделяться. Но сейчас ты можешь долго не кончать и поэтому продолжим нашу игру на кроватке. Ложишься на спину, подложишь под спину подушки, я встаю надо тобой на коленочках, повернувшись попкой к тебе, моя голова ложится на твои бёдра и ты чувствуешь волну моего горячего дыхания яичками, промежностью, твой дружок упирается мне в животик.  
	
	Перед твоим лицом моя восхитительная розочка, вся влажная и требующая ласки, ягодки моей попки, белизну которых и как и белизну бёдер подчеркивает ажурная черная полоска резиночки моих чулочек, в дело всупает  твой язычок, моя розочка начинает источат ещё больше нектара,  смесь твоей слюны и моего нектара капает тебе на грудь, стекает вниз по телу и я чувствую её кожей своего тела прижимаясь к тебе. Наконец в дело вступают твои руки, пальчики которых играют, треплют лепестки моей розочки, раздвигают, проникают в горячую, всю мокрую глубину, пощипывают и поглаживают мой клитор, играют с моей попкой, я слышу хлюпаюшие звуки любви, твой чуть хрипловатый голос, комментирующий всё что делают твои руки, ты слышишь только сладкие стоны от всей этой невыносимо сладкой пытки, я пытаюсь добраться своим ротиком до члена, но твоя рука мне этого не даёт удерживая мою голову. Наконец ты убираешь руку, я соскочив с тебяя, и встав на коленочках сбоку начинаю неистово ласкать твоего дружка своим ротиком, прижимаю его к твоему животу своим ротиком так, что кожей живота ты чувствуешь мои влажные губы, языком порхаю по головке, по уздечке, открыв ротик, ручкой болтаю его в ротике. Из ротика стекает слюна смешанная со смазкой стекает вниз, капает тебе на живот, но я собираю её свои язычком и продолжаю играть с дружком. Пальцы твоих рук порхают по моей розочке играют с ней , с попочкой, с сосочками груди, мы оба хрипим стонем и наконец, твой дружок выплёскивает то что у в нём осталось, мы оба всхлипываем, и почти бездыханные лежим рядом. 