	Категория: По принуждению, Это славное слово - миньет
	Автор: Девушка №6
	Название: Пойманная ментами (Это было в Ташкенте)
	
	
	Лола, девушка 23 лет, не найдя работу по специальности после института, не уехала домой в провинцию, а осталась в Ташкенте, сняла комнату и стала помаленьку промышлять миньетами. 
	Обычно она выходила из дома в ночное время, ловила машину и намекала водителю, что за небольшую сумму может доставить ему удовольствие. Делала она это прямо в машине или, если была поздняя ночь, они заходили в ближайший подъезд. 
	Платили ей не бог весть какие деньги, но на оплату комнаты и скромную еду хватало. 
	Вот и на этот раз она сидела в машине с мужчиной и договаривалась с ним о сумме, как вдруг в окошко машины постучали. Лола посмотрела и вздрогнула: милиция! Это были два мента из патруля. Сначала из машины вышел водитель, а потом позвали и ее. Спросили паспорт, но Лола не брала его с собой, т.к. у нее не было даже временной прописки. 
	С водителя содрали бабки и он уехал. 
	А Лолу посадили в машину и повезли в участковый пункт милиции, где заставили писать объяснительную. Лола написала, что приехала в столицу в гости к знакомым. 
	Менты, видя, что перед ними приезжая, начали вести себя нагло - угрожали отвезти ее в КВД, говорили, что могут арестовать ее за нарушение паспортного режима... Лола была вконец расстроена, наконец, один из них, молодой узбек лет 25,  сказал: 
	- Все, вставай. Отвезу тебя и сдам в отдел. 
	Она безропотно встала и пошла за ним. Менты переглянулись между собой и он еще раз громко сказал: 
	- Отвезу и сдам ее. 
	Они пошли вдвоем по направлению к дороге, где якобы стояла милицейская машина, тут и там были ямы, кочки, Лола спотыкалась и наконец попросила мента взять ее за руку. Он взял ее за руку, и вдруг, не доходя до дороги, повел ее направо, где в темноте стоял какой-то маленький сарайчик. Он завел ее туда и принялся обнимать... 
	Лола быстро сообразила, как ей можно расположить его к себе и опустилась на колени. Ахмат - так звали мента - недолго думая, расстегнул брюки и снял плавки, обнажив перед лицом девушки свой стоящий член. Лола привычно взяла его в рот, обсосала, потом стала облизывать его со всех сторон, поцеловав и яйца. Вновь взяв член в рот, она принялась его сосать. Ахмат задвигал бедрами и вскоре Лола почувствовала, как ей в рот ударила горячая густая струя спермы. Ахмат продолжал держать ее затылок руками и Лола поняла, что он хочет, чтобы она все выпила. Сделав усилие, она сглотнула всю его сперму. Он был такой довольный, что достал из кармана 1000 сум(1$) и дал ей, сказав: 
	-Не уходи далеко. Сейчас Рустам подойдет. 
	Лола взяла деньги, решив про себя, что не станет дожидаться Рустама, а успеет добежать до дороги и уехать, но едва она ускорила шаг, как услышала окрик за спиной. Обернувшись, она увидела Рустама, быстрым шагом идущего за ней. Вскоре он догнал ее. Ему было лет 23, он был наглее Ахмата и без предисловий начал: 
	- Ну что, куда пойдем?    Сарайчик остался далеко позади и Рустам решил повести ее в ближайшую девятиэтажку. Они поднялись на лифте до пятого этажа, вышли из него и прошли на площадку между этажами, где стояла труба мусоропровода. Впрочем, здесь было довольно чисто, откуда-то сверху пробивался свет, и уже вскоре Лола сидела на коленях, а Рустам, сняв брюки с трусами до колен, наслаждался ртом Лолы как хотел. Сначала он заставил ее высунуть язык и легонько бил по нему членом, затем приказал отсосать. Лола старалась, но вскоре он остановил ее, схватил обеими руками за затылок и начал ебать в рот. Головка члена упиралась Лоле в горло, но могла ли она ему возразить? Поебав  ее в рот, он вынул член из ее рта и велел полизать ему яйца, обсосав каждое в отдельности. Видя, что девушка покорно выполняет все, что он ей говорит, Рустам решился на крайнюю наглость. Он отстранился от сидящей на коленях девушки и повернулся задом к ее лицу. Лола не ожидала такого. Она увидела у себя перед лицом накачанную задницу парня и услышала: 
	
	- Давай, начинай. 
	Не смея спорить с ментом, она робко коснулась языком правой ягодицы и тут же услышала: 
	- Не там, а посередине. Оближи там все, особенно дырку! 
	Лена начала лизать его задницу, покрытую посередине волосами, и тут Рустам, похвалив ее, велел засунуть язык ему в жопу. Лола робко коснулась языком к анусу парня и поцеловала его, а затем начала засовывать кончик языка прямо в упругую дырочку ануса. Там она почувствовала терпкий вкус, но он сказал: - Молодец, девочка! Давай еще глубже! Прочисти мою задницу! 
	И она продолжила играть языком в его заднице. Это длилось минут 5, после чего он выпрямился, развернулся к ней, и вставив член в ее рот, снова начал ебать. Он был так возбужден, что уже вскоре залил ее рот фонтаном спермы, сказав при этом: 
	- Проглоти все! 
	Она выпила всю его сперму, облизала член от ее остатков, и они вышли из подъезда. 
	Она поймала машину, доехала до дома, и наскоро умывшись, легла в постель. Она чувствовала невероятное возбуждение от всего, что с ней произошло, и начав мастурбировать, вскоре бурно кончила. 