	Категория: Бисексуалы
	Автор: БИИС
	Название: С 8 Марта, девочки!
	
	
	8 Марта. Замечательный весенний праздник. В природе все , просто, пахнет сексом.. Этот праздник я отмечали в гостях у моего друга Валерки. Валерка со своей молодой женой проживал в двух комнатной коммуналке. Соседями у него была такая же молодая семья Андрей и Оля. На пьянку я пришел один так, как повздорил со своей подружкой  Наташей.Народу в квартиру набилось очень много. Праздник проходил весело с обильным возлиянием водки, вина и пива. Веселье проходило бурно. Тосты "за дам" перемешивались с сальными анекдотами и историями.К концу пьянки народ сильно возбудился.  Но, поскольку, площадь квартиры и количество присутствующих, не позволяли окружающим осуществить свои эротические желания, к полуночи народ начал расходиться. Валерка с Танюхой предложили мне переночевать у них. Ехать подвыпившим домой, где тебя никто не ждет, облом. Я решил остаться. Покурив на кухне и подождав пока Андрей с Олей освободят ванную комнату, я первым пошел в душ.  
	Когда я помылся и пришел в комнату Валеры и Тани, то Таню-ха уже постелила мне на полу. Комната освещалась только голубоватым отблеском телевизора. Валерка с Танюхой смотрели по видику порнуху.Надо сказать, я частенько ночевал у них. У нас было одно общее хобби. Мы любили смотреть порнуху. Смотрели, обсуждали, смаковали,оценивали. Как правило, после таких просмотров, Валерка с Танюхой занимались сексом а я тихонечко дрочил под одеялом лежа на полу. До груповухи у нас не доходило. Хотя, с Валеркой мы частенько хаживали на блядки. Но, как правило, Валерчик забирал свою подружку в отдельное помещение и там трахал ее. При мне у него почему-то не стоял. Толи он стеснялся, то ли были другие причины. Я на это, особо, не обращал внимание. Несколько раз мы ходили в сауну попарится, я со своей подружкой Наташкой, а Валерка со своей женой Танюхой. Но и тогда мы трахались порознь. В сауне я обращал несколько раз внимание на то, что Валера с Таней подсматривают за нами в то время когда мы с Натой трахаемся. Ну подсматривают и подсматривают. Мы с Наташкой люди без комплексов и предрассудков.  
	Хотят посмотреть, пусть смотрят нам это не мешает. Наоборот даже, как то заводит. Так вот, смотрю, а они смотрят любимую Танюхину кассету. Таня долго искала ее. Вся кассета -это сплошные клипы на тему  "мужики кончают". Заснят не сам акт, а лишь те моменты когда происходит семя извержение. Занятная, надо сказать, кассета. 180 минут показывают мужские член разных цветов, калибров, конфигураций. Я эту кассету смотрел с удовольствием, хотя и делал вид, что мне она не нравится. Корчил из себя традиционала. Так вот, значит, сидят они на диване и втыкают в эту кассету. Я зашел, разделся до трусов и нырнул под одеяло. Лежу и тоже втыкаю. Таня поднялась и пошла в душ. Я стащил под одеялом трусы и продолжил втыкание в порнуху. Но хмель брал свое. 
	Веки налились свинцом и я отключился. И тут, мне сниться сон, будто, хорошенькая девчонка отсасывает у меня. Причем сосет так классно, как наяву. И вдруг, я начинаю понимать, что у меня действительно сосут. Тут я окончательно проснулся. Открываю глаза. По видаку идет все та же порнуха. Значит я спал не так уж долго. Смотрю, а меня действительно сосут. Но с бодуна не могу понять кто. И тут до меня доходит. Это же Валерка. Валерка с Наташкой пристроились по бокам у меня и склонились над моим членом. Валерка нежно облизывал языком головку моего члена, изредка заглатывая его.Наташка, как завороженная, смотрела, как он это проделывает. Сначала я хотел возмутиться, а потом решил не мешать. Раз человек на что то решился не стоит ему мешать. И какая мне разниться  кто у меня сосет. Главное побольше удовольствия получить. А  Валерка входит в раж. Он заглатывает мой член до самых яиц. Я не выдерживаю и из моих уст раздается стон. Поняв, что я проснулся и не выразил протеста по поводу происходящего, Валера продолжает сосать боле уверенно. Он щекочет языком головку моего члена, теребит уздечку, проходится вдоль всего ствола, щекочет яйца. Потом опять заглатывает до самого основания и сосет создавая вакуум.  
	
	У меня такое ощущение, что он хочет высосать из меня все внутренности. И тут Тнюха отрывается от своего созерцания. Ее язык  и губы начинают ласкать, сначала мой гладко выбритый лобок (я всегда брею себе лобок, яйца, промежность), затем яйца. Я испытываю восторг. Меня поглощает волна кайфа. Валерка продолжает обрабатывать ртом мой член. Танюха раздвигает мои ноги и ложится между них. Ее язык ласкает мои яйца, опускается ниже. Щекочут промежность. Приближается к моему заветному колечку. Я сам раздвигаю ноги пошире и приподымаю зад, давая возможность языку Танюхи подробней исследовать мое тело. Валерке становится не удобно сосать и он меняет позу. Он становится надомной. Перед моими глазами колышется его стоячий член и здоровенные мохнатые яйца.  
	Как ни смешно, но я впервые вижу его стоячий хуй довольно внушительных размеров (20-5). До этого момента, в мое присутствии у него не вставал. Он нагибается к моему члену и заглатывает его. Его красивый, со вздутыми венами, хуй упирается мне в подбородок. Меня посещает мысль, что сейчас самое время прекратить это безумие, но получаемое мной удовольствие берет верх. Я беру рукой его упругий член и направляю его себе в рот. Я заглатываю его как можно глубже. Он заполняет собой весь мой рот, проникает в горло. Я сосу и облизываю его стараясь повторять то, что делает Валерка с моим собственным членом. Почему то, его член кажется мне сладковатым, с  запахом миндаля. Его яйца трутся о мой нос, приятно щекочут его. В это время, Танюхин язычок добрался до моей дырочки. Сначала он нежно обрабатывает пространство вокруг нее. Затем, шаловливо проникает в нее на краткое мгновение. И опять продолжает щекотать пространство вокруг нее периодично возвращаясь к яйцам. Вот он нырнул уже поглубже. Он сверлит, буравит, щекочет мое очко. Я на седьмом небе от таких ласок. Муж с женой продолжают обрабатывать меня. На смену языку приходят Танюхины пальчики. Сначала один. Он нежно, постепенно входит в меня. Ее язык перемещается к моим яйцам. Затем второй.  Они шевелятся во мне, как две змеи. То ласкают простату, то теребят мою кишку. Я, поплевав на свои пальцы, засаживаю Валерчику сразу три. К моему удивлению, они легко проникают в него. Меня это, крайне, удивило. Я никогда не думал, что его очко совсем не девственно. И тут, происходит, очередная, смена позиций. Валера встает, поворачивается ко мне лицом. Затем, медленно приседает. Танюшина рука хватает мой член и направляет Валерке в зад. И тот медленно садится на него. Вот это да!!! 
	Я не ожидал такого хода. Мой член, смазанный слюной супругов легко проникает в его зад. Валерка начинает прыгать на моем члене.Он преподымется так, что головка моего члена вот-вот выскользнуть из его очка, а затем со всего маху садится обратно. Его яйца звонко шлепаются о мой лобок. Я на грани блаженства. В этот момент Таня садится мне на лицо. И,  я, без раздумий начинаю обрабатывать ее киску. Она вся течет , как Ниагара. Я пытаюсь языком собрать весь этот поток. Я замечаю, что у нее довольно вкусная киска. Вылизывать ее одно удовольствие. Я засовываю в влагалище пальцы и начинаю манипулировать ими. Один палец я засовываю Тане в очко. Тнюша тихонечко заскулила от получаемого удовольствия. Я почувствовал, что вот-вот кончу. Валерка старался вовсю. И тут я не выдержал. Волна кайфа накрыла меня. По телу пробежала судорога и я фонтанировал прямо в Валерку. Мне показалось , что это буде длится вечность. От удовольствия, я , случайно, прикусил клитор Танюши. Она громко ойкнула и соскочила с меня.  
	Но, моему рту не было суждено отдохнуть. Валерка соскочил с моего члена и просто вогнал в мой рот свою ялдень. От неожиданности я чуть не задохнулся. Его хуй вошел в меня по смые помидоры. Валера просто начал ебать меня в рот. И делал он это также как и насаживался на мой член. Размашисто, с большой амплитудой он насаживал мой рот на свой хуй. Н а мея накатил рвотный спазм. Я попытался отстранится, но не тут то было. Танюха пришла ему на помощь. Она обхватила мою голову руками  и прижалась ко мне щекой. Таня с жадностью смотрела как меня ебет ее муж.Я вспомнил про ее любимую порнушку с клипами про минет.Тут Валерка зарычал. Я почувствовал как напрягся и задрожал его член,как вздулись вены. Еще один хлопок его яиц по моему подбородку.И мощная струя спермы ударила мне в небо. Валерка выхватил из моего рта хуй. И вторая струя спермы ударила в открытый для этого рот Танюши. Спермы было очень много и я не смог ее всю проглотить.Часть ее вытекала из моего рта. Сперма была вкусной. Слегка терпкая и сладковатая и пахла миндалем. Валерка  поводил своим членом по нашим с Наташкой лицам, размазывая остатки вытекающей спермы.Затем он нагнулся и начал слизывать свою же сперму с Танюхиного и мого лиц. Затем Танюха поцеловала меня взасос. Наши языки переплелись. Мы смаковали сперму ее мужа. -Ну как? Тебе понравилось?-спросил Валерка.  -Да - сказал я. -Валерчик давно этого хотел- вмешалась Танюха. -Можно подумать ты об этом не мечтала?- полушутя огрызнулся Валерчик ,-не поверишь, как давно она тебя хочет трахнуь.  Мы развалились прямо на полу, утомленные пережитыми эмоциями. И тут входная дверь распахнулась  и в комнату вошла соседка. Он была абсолютно голой, ели не счетать пристегнутого на ремешках члена. В руках у нее был поднос со стаканами и бутылкой красного вина. 
	
	Ее приход привел меня в состояние шока.  Соседка мило улыбнулась и сказал: "С 8 Марта, вас девочки! Не пора ли подкрепиться?" У меня просто челюсть отвисла. "Ну как наша целоча?"-продолжила она. "Пока еще целочка"-ответила Танюха. "Только ротик разработал"-сказала она игриво. Я понял, что на этом наша вечеринка не заканчивается. Но об этом позже. 
	biss@yandex.ru 