	Категория: Эротика
	Автор: Venera
	Название: Сказка для тебя
	
	
	Если у тебя нет воображения, дальше читать НЕЛЬЗЯ! 
	Здравствуй, милый..  Давай с тобой поиграем?  У этой игры восточное название, в переводе оно называется... Да какая в принципе разница... 
	Это потрясающая игра, одно из самых сладких любовных пыток. И отнюдь не всем под силу выдержать ее.  Если в прошлый раз не было победителей и побежденных, то это игра идет по всем правилам. И здесь есть верховодный. Кто главный? Разреши мне, ведь, это может быть опасным.... 
	В игре есть и игрушки. Страшно? Не бойся, эти игрушки для меня.  Смотри, это "любовные шарики", четыре шелковых шнура, неширокая белая шелковая лента, пышное перо. 
	Видишь, я легла на кровать, раскинув руки и ноги? Ты должен привязать меня. Но я молю тебя о пощаде, мой господин. Связанная, я совершенно беззащитна, и ты можешь делать со мной все, что угодно. Ты никогда не ощутишь полной власти надо мной, но сейчас я - твоя рабыня,  и ты можешь делать со мной что угодно... И мне придется признать тебя властелином!  
	Ты крепко, хотя и  нежно привязываешь мои запястья к изголовью, а щиколотки  к изножью постели. Я пробую сопротивляться. Но веревки крепко держат меня, и самой высвободиться будет мне не под силу. Я крепко привязана, мой господин!  
	Посмотри на меня. Видишь, как напряжено мое тело?  Теперь ты завязываешь мне ротик шелковой лентой, но так, чтобы я смогла свободно дышать... Я должна сохранять полнейшее спокойствие, всецело отдаваясь на твою милость - это и есть главное правило игры. 
	Ты достаешь из коробочки серебряные шарики и медленно вводишь их в мои недра. Да, я совершенно беззащитна сейчас! И это еще больше заводит тебя, ведь я только твоя, ведь я сейчас принадлежу только тебе... Что же ты будешь делать сейчас со мной? Я лежу тихо, как мышка - ведь малейшее движение заставит  серебряные шарики пронзить все тело сладкой мукой. Как жестоко с твоей стороны мучить меня так! 
	Ты принялся медленно ласкать меня одной рукой. Касания очень легки и нежны - ладонь просто лениво скользит по моей шелковой коже. Ты проводишь пальцем вокруг сосков - они напряглись от твоих ласк, будто отвердев от холода.  Потом рука скользнула вниз, и коснулась нежного холмика и погладила его... 
	Мой стон заглушила повязка... шарики все-таки ударились друг о друга в моих недрах, вызвав приступ болезненного наслаждения... 
	Ты смотришь на меня, и как будто говоришь... видишь, милая, ты моя, и я могу сделать с тобой что угодно. Но я еще не проиграла, игра только началась... 
	Губы твои прильнули к моей щиколотке, затем язык принялся ласкать мое  округлое колено, мое бедро, и скользнул было в сокровенное место, но как будто передумал и  начал ласкать мой животик. Язык заскользил  по нежной лощинке между грудей, время от времени дуя на разгоряченную кожу...  Мое тело уже вытянулось в струночку, шарики внутри меня ударяются друг о друга, терзая меня ощущениями необычайной силы, и я снова застонала от  наслаждения... 
	Ты взял широкое перо и принялся водить им по телу...О, как это приятно - пышное перо скользит  вокруг грудей ласковыми, дразнящими движениями, затем по животу, по ногам... Поводив по заветному холму пером, ты внезапно отложил перо и довольно сильно нажал всей ладонью на него. Мои глаза расширились, ведь  это движение вызвало новый  приступ желания. Склонившись надо мной, ты принялся играть с моими небольшими грудями,  пока они не отяжелели от желания и не стали молить о ласке, а соски не превратилась в твердые ягодки, словно молящие о поцелуях... Ты посасываешь по очереди соски - и вот я выгибаюсь, и повязка уже не может заглушить моих стонов. Наконец ты извлекаешь шарики из меня и, не давая мне опомниться, срываешь повязку  с моего лица, нежно целуя и одновременно начиная любовную пытку. Твой язык раздвигает мои горячие и нежные губы, а мои губы раскрываются тебе навстречу, .. язык жадно ждет встречи...  
	
	Ты сел поверх моей груди и поднес к губам своего крепкого друга. Одновременно твоя ласковая рука потянулась назад, и принялась дразнить меня.... Я умоляю тебя развязать мне руки, но ты неумолим, ведь ты - мой господин, а я должна покориться твоей воле... Тогда я медленно и покорно вылизываю напряженную плоть, водя язычком вокруг рубиновой головки... И вот уже мои губы страстно ласкают твоего друга, язычок нежно скользит по пылающей коже...  
	А ты сводишь с ума меня своими дразнящими касаниями, и я опять убеждаюсь, как ты искусен в игре. Какие дивные, подвижные пальцы... но тебе этого мало, и ты скользнул меж моих бедер...  Склонившись, ты позволил себе чуть полюбоваться моим сокровищем, а потом язык нащупал средоточие страсти и нежно его поцеловал....  от твоих легких и искусных касаний я страдаю мучительно и сладко...     я просто изнываю от удовольствия... Но тебе и этого мало. Зачем ты ласкаешь меня внутри ласковыми пальцами, помогая своему нежному язычку? Я больше не могу, я задыхаюсь от наслаждения... Как восхитительно... я тебя умоляю, пожалуйста, я же сейчас... О, нет... 
	Пожалуйста, я молю тебя, пожалуйста... мое тело хочет почувствовать тебя, моя кожа хочет прикасаться к тебе... Войди в меня... Я чувствую внутри себя биение твоего пульса... и понимаю, что ты сейчас так же беззащитен, как и я... Но как я истосковалась по тебе.... Как я обходилась без тебя все это время..... проникай в меня... Ну же, еще глубже, еще... Оооо,  я хочу, чтобы это блаженство длилось вечно... Ты стонешь от наслаждения...  Я больше не могу, и опять я улетаю, и опять для меня не существует никого, кроме тебя... 
	Это было прекрасно..... 
	Ты любишь меня... я это чувствую, хотя ты не разу не обмолвился об этом... И все понимаю... Ты сможешь гордится мною... Я никогда не помешаю тебе жить спокойно...Ведь и я люблю тебя... Но я не должна... Не имею права... Все равно! Если Судьба подарила мне такое счастье - что ж, пусть будет так! К сожалению, сердцу часто не достает мудрости... Порой оно не повинуется рассудку... Со временем боль утихнет, и ты меня забудешь... 