	Категория: Фантазии
	Автор: Малышка
	Название: В доме тишина
	
	
	В доме тишина, я вздрагиваю от каждого звука, иногда мерещится звонок... Я прислушиваюсь, и поняв, что никакого звонка нет, продолжаю заниматься своим делом...  
	Но вот наконец звенит звонок, я мчусь открывать дверь. Ты переступаешь порог, я тут же крепко обнимаю тебя, ведь я ждала этого так долго... Ты заходишь, я начинаю щебетать от радости. Мы говорим о том, о сём, весь вечер дурачимся, смеёмся...  потом мы ужинаем, я успеваю поболтать по телефону, сделать кое-какие дела.  
	Я сижу за книгой,  ты подходишь ко мне сзади, целуешь меня, привлекаешь к себе, даришь мне долгий нежный поцелуй, гладишь мои груди, попку, целуешь в губы, я отвечаю тебе взаимностью... Ты косаешься рукой моей киски... По телу пробегает электрический разряд... Я запускаю руку тебе между ног, чувствую что ты по мне соскучился... Но тут звонит телефон, я должна взять трубку 
	Потом я вижу-что уже поздно пора спать...  
	Я стелю постель, готовлю вещи на утро, сатвлю будильник...  
	Я выхожу из ванной, ложусь в постель...  
	В комнату входишь ты, выключаешь свет, по пути к кровати сбрасываешь с себя одежду, ложишься ко мне под одеяло...  
	Я сгорая от нетерпения притягиваю тебя к себе, и целую тебя вгубы... Потом я целую твою шейку, попутно посасывая мочки ушей, тебя это сводит с ума, но ты совладев собой ложишь меня на спину, целуешь мою гурдь, лижешь соски... Мой животик сам вздрагивает от прикосновений твоих губ... Ты целуя мои бёдра рукой начинаешь медленно снимать с меня трусики, я знаю что ты будешь делать, и для меня время тянетя слишком долго. Когда ты наконец снимаешь с меня трусики я раздвигаю ножки, ты, целуя мой выбритый лобок, дразнишь меня, недотерпев я рукой направляю твою голову к своей киске. И чувствую как твой язычок скользит по моим половым губкам. . заходит глубже... Я подаюсь телом на встречу твоему языку, ты просто сводишь меня с ума ... Но потом ты снова целуешь меня в шею, я понимают тебя, ты тоже хочешь ЭТОГО... . Мы меняемся местами. Я кладу руку на твою промежность и чувствую твой напряжённый член, ему тесно, я высвобождаю его, на головке блестят капли смазки, я слизываю их, как вкусно!Я беру в рот всю головку, сжимаю её губками, посасываю... Ты лежишь закрыв глаза, ты не можешь пошевельнуться... Я облизываю твой тсвол, сверху до низу, полизываю яички, втягиваю одно яичко в рот, у тебя это вызывает дрожь по всему телу...  
	Ты запускаешь руки в мои волосы, но я этого не люблю, я убираю твои руки, целую тебя в губы... . Ты приходишь в себя, переворачиваешь меня на спину, снова начинаешь меня ласкать... . В моё тело упирается твой возбуждённый член... Ты шёпотом спрашиваешь:"Мне подниматься за резинкой?"Я вспоминаю что месячные кончились два дня назад, я не люблю заниматься этим с резинкой и отвечаю "Нет... " .  Ты приставляешь член к  моим половым губкам, надавливаешь на головку... Ах... Я не могу сдержаться, и с моих губ срывается долгий стон наслаждения... . Сперва головка с трудом проходит во влаглище, но потом  легко проскальзывает между губками... Мне немного больно  и одновременно приятно. Ммм... Я чувствую что ты скоро кончишь, и поэтому резко останавливаюсь. Ты не противишься, я целую тебя в губы. Через некоторое время ты разворачиваешь меня к себе спиной, ставишь меня на колени и на локти, нежно целуешь шейку, ушко, спинку... Шепчешь всякую любовную чушь... Я чувствую как головка касается моего ануса. Я думаю что ты просто ласкаешь меня, но потом ты начинаешь давить на головку, мне становится больно, я прошу тебя остановиться. Ты тут же останавливаешься, я в тебе уверена, ты никогда не сделаешь мне больно... .  
	После моего отказа ты приставляешь головку к половым губкам, снова давишь, и ты уже во мне... . Ах, как приятны эти ощущения!Ты натягиваешь меня на свой член, рычишь, кровать скрипит от этих ритмов. Я чувствую что скоро кончу, но это происходит гораздо раньше. Всё тело поддаётся только одному ощущению, судорожные волны внизу живота, твоё рычанье, мои стоны - всё смешалось. Я падаю без сил на кровать. Ты лежишь сверху. Через некоторое время я прихожу в себя... Ты нежно поцеловав меня уходишь в ванную. Я переворачиваюсь на спину, вижу огромное мокрое пятно на простыни, касаюсь рукой своей киски - она вся в сперме и в моих выделениях... Значит ты кончяя выскользнул из меня. .  
	
	Ты возвращаешься из ванной, теперь моя очередь идти в душ...  
	Я возвращаюсь, ты лежишь в постели, я без сил падаю в твои обьятия... Ты снова шепчешь мне слова любви. Это счастье лежать рядом с тобой, слушать тебя, гладить твой член... Ты всегда нежен со мной, я знаю, ты любишь меня... Я досталась тебе девсвенницей, не знаю почему отдалась тебе...  
	Счастливая я ложу голову на твою грудь, слушаю стук твоего сердца, и счастливая засыпаю... .  
	Раннее утро, резко пищит будильник, я выключаю его, за окном ещё не рассвело. Я накидываю халитик и иду в ваную. После водных процедур я иду в комнату, ты лежишь, я нежно целую тебя, бужу долго, минут 5, не меньше. Наконец ты открываешь глаза, улыбаешься мне. Обнимаешь и целуешь в губки. И тут у меня просыпается желание, я нежно целую втою шейку - это ключик, которым тебя можно завести. Ты спрашивешь:"Ты хочешь?". Я киваю в ответ. Ты рукой касаешься моей промежности, и улыбаясь шепчешь:"Почему без трусиков?"- "они мешают... . "-, отвечаю я... Ты ложишь меня на спину, распахиваешь на мне халатик и приникаешь губами к моей киске. Ты одновременно лижешь её и пальчиком трахаешь меня... Я извиваюсь в твоих руках, ты нависая надо мной целуешь мои губы, а одной рукой стягиваешь с себя трусы. без церемоний приставляешь член к кмоей киске, и с силой вгонешь его в меня. Я вскрикиваю от боли и наслаждения. Ты знаешь что я люблю когда ты так делаешь. На этот раз ты меня трахаешь, сильно вгоняя член в меня, через какое-то  время  я вцепивишь ногтями в твою спинку бурно кончаю. Ты ослабляешь движения, нежно целуя меня в лицо. Но потом снова продолжаешь резкими движениями входить в меня. Я без сил и не сопротивляюсь, да и зачем?ведь мне это нравится... Я сокращаю мышци влагалища, я знаю, ты от этого без)ума. Ты часто дышишь, глаза полузакрыты, в них читается только одна цель на этот момент. . И ты достагаешь этой цели. ты дёргаешься на мне, я чувствую своей киской твой пульсирующий член, тёпло внутри себя. ты закрыва глаза ложишься на меня не вынимая члена. Я глажу твои волосы, спинку, плечи. Ты поднимаешь голову, улыбаешься, тянешься к моим губам.  
	Снова, как и тысячи раз до этого ты нежно шепчешь:"Я люблю тебя, малышка". Я парю в небесах от этих слов. Но мой взгляд падает на часы. Я опаздываю. ты понмаешь это по мои глазам и поднимаешься с меня. Твой член выскальзывает из меня. Я иду в ваную, принимаю душ. Я выхожу , ты пьёшь кофе, подносишь мне чашку, я отпиваю глоток и иду одеваться, ведь я опаздываю... Перед выходом на улицу я тебя целую , ведь этого нельзя сделать на улице, люди станут осуждать нашу связь, им плевать что мы любим друг-друга. .  
	На улице мы расходимся в разные стороны, я бросаю тебе с улыбкой "Пока" и мы расходимся в разыне стороны, не зная, когда встретимся снова...  