	Категория: Остальное
	Автор: Чулым
	Название: Дальнобой
	
	
	В мерзопакостную зимнюю украинскую пору шел я по маршруту Италия-Ростов с грузом ихних унитазов. Это не компы и не быттехника и   бандитских проводок я не особо опасался.   Ночь застала на перегоне в окрестностях Винницы. Пристроился на доморощенную стоянку, под модным названием "Кемпинг". Кстати,  сторож энтой стоянки, полутрезвый Василь,  оригинально перевел этот термин на русский язык... 
	-Кемпинг - древнее украинское слово..., еще чумаки придумали..., когда кемпиляли местных баб, т.е.  ебали, звиняйте за  лексикон.  
	Удовлетворенный  разъяснением, я закупил продукты, бутыль отменной  местной водяры, позирующей во всех фильмах постсоветского  пространства, приготовил нехитрую снедь на газовой переноске и уже нюхнул первые двести грамм, тепло разлившиеся по шоферскому животу. Ляпота!!! Никого вокруг, т.е. ментов  нет, "плечевые" не досаждают, цыганские детки денег не требуют. Один перегон и я на месте. День с женой, сыном и возврат в "макаронию". 
	Я уже отпил  половину второй порции "медовой с перцем", когда в дверь робко постучались. Чертыхнувшись, прикрыл покрывалом голые ноги, маненько приоткрыл боковое стекло. 
	Возле машины стоял упитанный деревенский мужик.  
	-Че забыл, господин-товарищ? 
	-Так дило есть..., того..., деликатное. 
	-Лепи горбатого,  извини, излагай. Голый я. Спать собираюсь... 
	-Тоби баба треба? Та не пугайся...,  моя баба, сельская..., молодая... 
	-Ты не охуел? 
	-Та в машине вона..., можешь поглядеть... 
	Метрах в тридцати  за оградкой стоит "родимый и неповторимый" 1812 года выпуска. 
	-Показывай товар, - копирую классического русского купца. 
	-Та моментом, тильки хвыльку!- радостно так кукарекнул мужик и махнул рукой. 
	Из развалюхи вышла-выплыла дева и элегантно пошаркала по снежной каше. 
	Подошла к машине и я включил подфарник. 
	Боже мой! Такие женщины даже не снятся в снах! Наш скукоженный мужской ум боится  встречи с такой ослепительной женской красотой,  ибо это только в фильмах или за большие бабки. У меня перехватило горло.... 
	-Та не боись,  чистая вона..., та й не дорого... 
	-Сколько? - просипел я. 
	-За пять зеленых! 
	-А время? 
	-До ранку... 
	-Дороговато..., -на автопилоте  импровизирую, вспоминая  "неро проститтутто" в Виченце за сорок  "зеленых" в час. Ебал я эту негритоску с двумя презервативами и  все равно боялся прихватить африканской заразы. 
	-Та ж вона чистая!, - клянется мужик! 
	-Так я тебе й поверю... А кто ты ей приходишься? 
	-Чоловик ... 
	-Ботинок ? -искренне не понял я. 
	-Та ни. Муж ее. Вона моя жинка! 
	Я охуел на добрую долгую паузу  и, дабы восстановить равновесие в мозгах, хлебнул "Немировской" прямо из горла. 
	-Чудеса в ложке! Ты, что, жену свою мне предлагаешь? 
	-Аякжеж. Жинку! Хороший товар... 
	-Залезай в кабину! Да не ты! Жена твоя! 
	-А гроши наперед!,- решительно заявил мужик и протянул пятерню. 
	Я  выбросил в окно зеленую бумажку и открыл дверь.  
	Винницкое чудо взобралось  резво и я оробел... Красота неописуемая! А фигура, хоть и задрапирована теплой одеждой, так и играет изгибами и грацией. Муж ее, собрав бабло,  почапал к "москвичу".    
	
	Сняв пальто и свитер, она оказалась еще красивей. 28-30 лет,  фигура - лучше, чем у всех  элитных блядей мира, опубликованных в "Плейбое".      
	-Как тебя называть? -  Я чувствовал себя в своей машине, словно пацан, попавший первый раз в чужой крутой джип. 
	-Алена..., да не бойся ты, я не ворую! 
	Господи, она о своем, а я не могу с собой совладать. 
	-Выпьешь? 
	-Немножко, для сугреву. 
	Через пару рюмок, мы болтали непринужденно, как старые знакомые. 
	Алена замужем 8 лет. Работала бухгалтером в колхозе, а когда его прихватизировал председатель, стала сельской домохозяйкой. В хате набралось прилично безработных нахлебников... муж, его родители, две сестры мужа и пятилетняя дочь самой Алены. В хозяйстве работа сезонная, а с приходом зимы, хоть волком вой. Денег негде заработать. Вот и пришла мужу, Федя он по паспорту, мысль пустить жену в прокат. Какие-то чурки на трассе предложили за ночь с Аленой сто баксов и тронулся головой мужик. Даже сметку составил, когда можно новый домик строить, машину обновить. Бил жену нещадно и заставил работать на трассе. Реальность не вписалась в сметку, но жизнь нахлебников Алены улучшилась. Стаж ее в новой профессии превысил год... 
	-Что мы все говорим, говорим, - виновато заметила Алена,- а я Вас еще не обслужила. Деньги ж заплачены... 
	Обычно переебоны проституток проходят трафаретно. Сбросил пар и адью!, мадам. Извините, что не запомнил Ваше имя и лицо. 
	С Аленой у меня получился идеальный секс. Выговорившись, она очистила душу от грязи и отдавалась уже не за деньги, но по симпатии. Редчайшее для "плечевых" явление... она текла от моих ласк. Она желала меня, а не работала за деньги. 
	Мы меняли позы, мы чувствовали себя подростками.  Ее гармоничное голое тело в свете плафона звучало, как мелодия. Первый раз я кончил, находясь в классической позе. Но Алена разогрела меня и оседлала сверху. Открыла шторку, что б муж "треснул от злости" и прыгала страстно, кричала и вопила от души, от желания тела, словно мы одни на всю Украину. Я мял ее совершенные груди, приподнимал за шелк упругих ягодиц и не мог насладиться этой женщиной. Кончив вторично, я снова хотел ее, хотя хотелка моя больше походила на помятый рукав пиджака. 
	Ночь пролетела мгновенно. Измотавшихся от ласк и ебли, нас разбудил  уже хозяйский стук Федора по дверной обшивке... 
	-Выходь Галена, тэбэ чекае новый клиент. 
	-Я оставлю ее пока у себя. 
	-Плати неустойку и  по дневной таксе. 
	Короче, отмазал я бабу от немилой работы на день за десять баксов. Заплатил тридцать, за то, что Аня проедет со мной до российской границы и  двадцать на обратный проезд. Стоимость Ани муж оценил в шестьдесят пять  долларов. Козел он! 
	Сейчас Алена живет с дочкой в Чопе. Я купил ей уютную квартиру и она есть моя вторая-ПЕРВАЯ ЛЮБИМАЯ жена. И я не расстанусь с ней никогда. 