	Категория: Странности, Подростки
	Автор: Minima (перевод)
	Название: Выпускной вечер
	
	
	Джемма: 12 лет, светловолосая, худенькая, длинные ножки, волосы заплетены в косички
	Шелли: 13 лет, рыженькая, небольшие, только начавшие появляться грудки
	Люсиль: 12 лет, наполовину азитка, длинные черные волосы
	Елена: 12 лет, двойняшка, рыжеватая блондинка
	Рикки: 12 лет, двойняшка, рыжеватая блондинка
	
	1.
	
	Вход на ярмарочную площадь проходил между гигантских дверей, сделанных в форме гладкого розового лобка. Одно это уже указывало на то, что внутри находится не совсем обычное место. 
	В замке, высоко в австрийских Альпах, за высокими стенами, располагалась специальная школа для девочек из Австрии и США. 
	Именно здесь они окончательно и бесповоротно расставались со своей девственностью, причем зачастую весьма болезненными способами. 
	Я приехал сюда из США, заплатив значительную сумму моему знакомому австрийцу Йоргу за услуги спецшколы. За это его подручные похитили и привезли сюда моих маленьких племянниц - Джемму, Шелли, Люсиль и двойняшек Елену и Рикки, чтобы научить этих маленьких хулиганок правилам хорошего поведения, пусть и довольно жестокими методами. 
	Я взял билет в небольшой будке на входе и прошел внутрь. Открывшаяся широкая дорога вела к ярко освещенным аттракционам. 
	Было почти невозможно разглядеть в темноте крышу этого громадного помещения, равно как и его стены, и создавалось впечатление, что все действие происходит на открытом воздухе. 
	Звуки ярмарки раздавались в жарких сумерках. Громкие возгласы и веселая музыка напоминали любое такое же торжество в Европе, вот только доносившиеся крики маленьких девочек заставляли вспомнить особенности этого места. 
	
	2. 
	Первым аттракционом была классическая музыкальная карусель с лошадками, вокруг которой толпились группы возбужденных мальчишек в коротких футболках и облегающих шортах. Когда я подошел поближе, я увидел, что на деревянных лошадках сидят верхом курносые девчушки лет по 9, одетые всего лишь в коротенькие маечки в тон своим лошадкам. По мере того, как малышки кружились вокруг, я рассмотрел, что их глаза затянуты похотью; тяжело дыша, они всем тельцем наклонялись вперед, а затем, с каждым подъемом лошади вверх, их бедра резким движением возвращались назад. Присмотревшись поближе, я заметил маленькие влажные дилдо, торчащие из седла каждой из лошадок, которые были видны каждый раз, когда крутящаяся карусель опускалась вниз. Время от времени мимо меня пролетали девочки, у которых даже еще не начали расти грудки, содрогаясь от своих первых оргазмов. 
	Аттракцион как бы предварял основные развлечения, заставляя облегающие шорты всех мальчишек натягиваться еще сильнее под давлением встающих маленьких членов. 
	
	3. 
	Я пошел дальше по широкой дороге. По обеим сторонам от нее располагались ярко освещенные шоу, между которыми активно перемещались подростки. 
	По левую сторону находился аттракцион "Брось кокос", правда, немного отличающийся от того, что мы привыкли видеть в обычных парках. Хорошенькая светленькая девочка на вид не больше 12 лет, с длинными волосами, заплетенными в косички, худенькой талией и длинными стройными ножками была распята в виде буквы Y и привязана к наклоненным вперед доскам, обитым сталью. Она стояла лицом к мальчишкам полностью обнаженная, за исключением беленьких шелковых трусиков, едва прикрывающих ее безволосый лобок. Это была моя непослушная племянница Джемма! 
	
	Косички, привязанные к верхней балке, удерживали ее хорошенькую головку прямо, открывая нам красное заплаканное личико. Ее ротик был широко раскрыт при помощи хитроумного приспособления из ремней и металлических планок. Сзади, прямо между маленьких молочно-белых ягодиц разместился, тихо жужжа, тридцатисантиметровый вибратор, удерживаемый затянутым в красную кожу гидравлическим манипулятором. Полуторасантиметровая головка вибратора упиралась в узенькие белые трусики Джеммы прямо напротив ее анального отверстия. По форме дилдо напоминал три небольших соединенных вместе орешка, ширина каждого из которых составляла примерно сантиметров восемь в своей самой широкой точке.  
	Подростки могли разглядеть все, что происходит с девочкой, в мельчайших деталях в зеркалах, которыми была обставлена задняя стенка палатки. 
	Хозяин аттракциона раздал мальчикам маленькие мячики от пинг-понга. Цель игры состояла в том, чтобы перебросить мячик через широкий барьер и попасть точно в ротик моей племянницы, между ее широко раскрытых губок. В этом случае металлический сенсор, прикрепленный к нежному язычку Джеммы, активировал нужный выключатель.  
	Искаженное страхом личико девочки оказалось под градом маленьких белых шариков - но ни один из них не поразил цель. Один из парней решил бросить мячик снизу, и с третьей попытки ему это удалось. Ко всеобщему веселью, вибратор пришел в движение и принялся раздвигать в стороны маленькие ягодички моей связанной и распятой племянницы.  По мере того, как под напором дилдо шелковая белая ткань натягивалась все больше и больше, вжимаясь в расщелину маленькой попки, трусики Джеммы начали рваться. Преодолев эту тонкую преграду, механический член начал сверлить ее сжатый сфинктер. Первый "орешек" дилдо был около 10 сантиметров в длину и, полностью войдя в попку девочки под ее истошные крики, его восьмисантиметровая ширина заставила ее заметно раздвинуть в стороны худенькие ножки.  Теперь, когда мальчишки поняли, в чем суть аттракциона, Джемма была обречена на еще более глубокое и мучительное анальное проникновение. 
	
	4. 
	На другой стороне дороги находился аттракцион с оригинальной игрой в рыбалку. В небольшом лягушатнике на коленках в воде стояли три худеньких рыжеволосых тринадцатилетних девочки, одетых как маленькие шлюшки. На них были эластичные плотно облегающие тело прозрачные трусики и сапожки на высоких каблуках. Руки девочек были крепко привязаны к лодыжкам. В одной из них я узнал свою племянницу Шелли. Сейчас она выглядела намного скромнее, чем в последний раз, когда я ее видел. Тогда эта маленькая задира вертелась перед зеркалом в одних трусиках, нарочно оставив дверь своей спальни полуоткрытой. 
	Через просвечивающиеся оранжевые трусики Шелли можно было видеть, как от ее безволосой щелки вверх поднимается тонкая пластиковая трубка. Другой конец трубки входил в пробку, вставленную в рот девочки и закрепленную за ее головой кожаным ремнем. Аналогичные устройства были и у ее двух подружек.  
	На девочках были легкие атласные блузки. Сейчас они были задраны вверх, обнажая хорошенькие маленькие грудки с миниатюрными сосками. На каждом из сосков был закреплен металлический зажим, к которому был прицеплен небольшой крючок. Крючок в свою очередь был подсоединен к длинной серебристой проволоке. 
	Цель игры состояла в следующем. На барьере перед бассейном, в котором находились девочки, были закреплены рыболовные удочки. При этом в руки брать их было нельзя, а управлять ими надо было при помощи члена, причем руки в это время должны были находиться за спиной. Каждый раз, когда "рыбак" подсекал удочкой серебристую проволоку, та натягивалась сильнее.  Один шустрый мальчишка уже заставил покрасневшие грудки Шелли вытянуться в виде маленьких пирамидок. Видно было, что малышка испытывает при этом сильную боль. Две ее подружки пытались всем телом как можно дальше податься вперед в надежде ослабить мучительное натяжение своих проволок, но мальчишки быстро взяли их на прицел.  К счастью для девочек, парни скоро начали кончать от переполняющего их возбуждения, и их эрекция стала недостаточной для того, чтобы управлять удочками. 
	
	Единственным способом, которым малышки могли ослабить мучительную боль в своих грудках и сосках, было помочиться в прозрачные трусики. Каждый раз, когда уровень мочи в них переходил определенную отметку, клапан посылал сигнал механизму ослабить натяжение проволоки, прикрепленной к соскам несчастной девочки. А для того, чтобы девочки могли все время мочиться, им нужно было постоянно глотать горячую жидкость из своих трусиков, используя для этого вмонтированные туда пластиковые трубки. 
	У меня на глазах три покрасневших от напряжения рыжеволосых девочки, давясь, сосали и глотали свою мочу, с растущим отчаянием пытаясь не допустить, чтобы их соски натянулись до предела. Смотрелись они при этом очень сексуально. Через прозрачные трусики было видно, как судорожно сжимаются их маленькие упругие ягодицы, отчаянно пытаясь выдавить из себя еще хоть несколько капель желтой жидкости.  
	Представление было очень эротичным, к тому же несло в себе и практическую пользу - через несколько часов подобных мучений упрямая Шелли, которая упорно отказывалась пить свой напиток на переменках в школе, теперь будет значительно более послушной. 
	
	5. 
	Дальше по дороге находился силомер, установленный у клетки, обитой белой тканью. В клетке находилось с полдюжины прелестных маленьких азиаток, одетых в сексуальное белье. 
	Трое мальчишек вытащили из клетки одну из самых худеньких девочек 12 лет, с намеком на будущую грудь, крепкими маленькими ягодицами и полным отсутствием волос на лобке. Это была еще одна моя племянница Люсиль. Ее длинные черные волосы чудесно подходили к суперсексуальному черному атласному корсету, который так плотно сжимал ее талию, что та казалась похожей на тростинку. Спецшкола действительно дала ей очень много. Ее длинные стройные ножки на туфельках с высокими шпильками были обтянуты черными чулками, которые поддерживались вверху кружевными подвязками. Люсиль была такой же непослушной и упрямой, как и обычно, и подросткам пришлось применить силу, чтобы усадить ее на шпагат. 
	Затем на ее руках и ногах были закреплены стальные кольца, подсоединенные к свисающим сверху цепям. Потянув за другой конец цепи, мальчики подняли обнаженнаю Люсиль в воздух, ее закованные руки были вытянуты высоко над головой. 
	Распорядитель аттракциона сорвал с девочки легкие кружевные трусики-стринги и смазал ее узенькую щелку специальным маслом. После этого он приспособил и тщательно подогнал увесистый тридцатисантиметровый вибратор к входу в девственную пока дырочку Люсиль. Стало ясно, что моя маленькая племянница будет выполнять в силомере роль своеобразного "колокольчика", оповещающего о достижении нужной силы удара. Распорядитель при помощи тросов поднял девочку на высоту около трех метров, при этом ее смазанная щелка расположилась на самом конце высокого шеста прямо над острой верхушкой дилдо.  Стальные кольца прочно удерживали ножки Люсиль, открывая нам прекрасный вид ее промежности с широко раскрытыми губками детского влагалища. Длинные волосы девочки растрепались, когда она пыталась посмотреть, что происходит у нее между ног. Мальчики начали выстраиваться в очередь, чтобы попробовать свои силы, ударив тяжелым деревянным молотком по металлической пластине силомера. Но каждый удар посылал дилдо максимум до двух третей шеста, на самом конце которого находилась раскрытая дырочка Люсиль. Одному мускулистому пареньку наконец-то удалось отправить вибратор практически на самую вершину. Его тонкая головка аккуратно проскользнула между дрожащих ножек девочки, но этим все и закончилось - дилдо немедленно упало вниз, сопровождаемое разочарованными криками и свистом парней внизу. 
	
	Распорядитель аттракциона опустился к основанию механизма и установил регулятор с позиции "hard" на "medium". Мальчики начали делать попытки опять. В этот раз большинству из них удалось отправить вибратор практически к самой цели - но каждый раз он входил в раскрытую щелку Люсиль сантиметра на два, не больше, а затем узкое девственное влагалище выдавливало его наружу и он падал вниз. Девочка немного расслабилась, и я видел, как маленькая двенадцатилетняя сучка начала даже заводиться после пятнадцати таких неглубоких проникновений. 
	Тогда распорядитель заменил вибратор на другой, который вращался вокруг своей оси, как сверло. Он был такой же длины и имел форму конуса, как и первый, но по всей длине, от кончика до расширяющегося основания, у него шла толстая резьба, как у шурупа. К силомеру выступил уже знакомый мускулистый мальчишка и мощным ударом тяжелого молотка послал вращающийся вибратор прямо во влажную раскрытую щелку Люсиль, в которую тот вошел с громким чавкающим звуком. Девочка широко раскрыла рот и закричала. Двадцать сантиметров твердого дилдо при помощи сделанной на нем резьбы в одну секунду лишили малышку девственности, раздвинув ее половые губки сантиметров на пять и полностью заполнив все влагалище. Девочка явно не ожидала подобной силы удара и того, что дилдо окажется таким большим. Вибратор заставил ее развести обтянутые чулками ножки еще шире в стороны, чем явно наслаждалась толпа внизу. Огромный вибратор так глубоко проник в невинное тело Люсиль, что под ее тугим корсетом в районе живота отчетливо стала видна значительная выпуклость, постепенно уменьшающаяся от центра живота к лобку. Выскользнуть из влагалища новое дилдо уже никак не могло, и после небольшой паузы тот же мальчишка еще раз опустил тяжелый молоток вниз. 
	Вибратор поднялся вверх еще сантиметров на пять, жестоко тараня влагалище содрогающейся маленькой девочки. Ее щелка, бывшая до этого такой узенькой, расширилась еще на несколько сантиметров. Толстое основание вибратора вошло в худенькое тело малышки полностью, от чего несколько крючков на узком черном корсете Люсиль не выдержали давления и оторвались. Призом мальчику стала возможность спустить свою кипящую сперму прямо в ротик маленькой Люсиль после того, как ее опустили вниз. Чем он и не замедлил воспользоваться, в то время как девочка оставалась распятой на огромном искусственном члене. 
	
	6. 
	Я пошел дальше, пока абсолютно удовлетворенный всем, что мне довелось увидеть. Ближе к концу дороги располагался накрытый тентом небольшой боксерский ринг, окруженный смеющимися подростками. Кроме мальчишек, здесь стояли и взрослые. Как и я, они щедро заплатили за обучение своих маленьких дочерей и племянниц в этой школе. 
	
	На ринге боролись две девочки: вспотевшая плоскогрудая школьница лет 11, похожая на воспитанницу французского католического приюта, и высокая худенькая индианка лет 13 с небольшими холмиками недавно начавших формироваться грудей. Девочки были одеты в плотно обтягивающие тело красные атласные трико, которые очень сексуально смотрелись между упругими половинками их соблазнительных попок. Отличительной особенностью этих трико было то, что у них не было ластовицы в промежности. Девочки на ринге кружились друг вокруг друга, слегка покачивая при этом пристегнутыми внизу живота дилдо внушительных размеров. Длина каждого из них составляла сантиметров двадцать, а в обхвате их размер напоминал кулак взрослого мужчины. Старшая девочка внезапно прыгнула на свою маленькую соперницу, опрокинула ее на землю и сама опустилась вниз, раздвигая ее ножки в стороны своими коленками. Малышка, на четвереньках пригвожденная к белому матрацу, закричала во весь голос, почувствовав, как руки победительницы быстро разводят в стороны ее крошечные половые губки, готовясь завершить схватку стремительной дефлорацией. 
	Но стоило индианке немного расслабиться, подумав, что она уже выиграла бой, как малышка нанесла острый удар, перевернулась, и их позиции кардинально изменились. Длинные шоколадного оттенка ножки 13-летней девчонки изо всех сил били по матрацу, пытаясь извернуться, но безрезультатно: на ее спине прочно сидела соперница, держа мертвой хваткой ее руки. Свободной рукой школьница, производящая впечатление абсолютной невинности, крепко сжала основание своего торчащего члена и резким движением направила его прямо в раскрытую гладенькую промежность поверженной противницы. Я успел только заметить еле видную ниточку светлых волосков на лобке индианки, как пришла ее очередь кричать от боли. Огромный вибратор, пристегнутый к бедрам младшей девочки, грубо проник в ее узенькое влагалище, лишив девственности и заставив широко раскинуть ноги в стороны. Мальчики и собравшиеся мужчины широко улыбались. Наконец шоу закончилось, и я покинул палатку. Впереди, в противоположном от веселой карусели конце тропинки, я увидел большую "Башню ужасов". По своей форме она напоминала огромный член, вокруг которого спиралью вилась полупрозрачная пластиковая труба. Направляясь к заинтриговавшей меня Башне, я прошел мимо будки, где делали сахарную вату, причем весьма необычным образом. Двенадцать обнаженных девочек лет по 14, уже с неплохо развитыми грудками, были заключены в прозрачную клетку. К каждой их груди были присоединены смазанные гелем металлические чашки, которые не останавливаясь откачивали из них молоко. Самым удивительным было то, что, несмотря на юный возраст бедняжек, белые капли молока потихоньку проступали из набухших и покрасневших сосков и падали в накопительные трубки. Затем аппарат смешивал полученное молоко с розовым сахаром и водой и взбивал все в хлопья сахарной ваты. 
	
	Продолжение следует 