	Категория: Группа
	Автор: weigth
	Название: С видеокамерой
	
	
	Случилась эта история когда я купил себе видеокамеру, крутую, профессиональную, с кучей всяких возможностей. Немного времени спустя, мы с Михой и Серегой сидели у меня, я показал им камеру, ну естественно зашла тема о том кто, что снимал. Тут Миха толкнул идею снять порнофильм, мы естественно согласились, осталась одна проблема, где взять "актрис" для такого действа. Решили поехать и снять пару приличных девчонок. Короче едем мы в город, я в нескольких километрах от города в поселке. Все конечно были очень взволнованы будущей съемкой, поскольку мы много раз устраивали групповухи, но ни разу не снимали даже на фотоаппарат, не говоря уже о камере. Где-то на выезде из поселка, недалеко от остановки я решил поменять диск в магнитоле, но нужный что-то ни как не мог отыскать в бардачке, поэтому остановился как раз напротив остановки. На остановке стояли две девчонки лет по семнадцать, Миха, который сидел сзади, никого не спрашивая опустил стекло и предложил довезти девчонок до города, те радостно согласились, видно автобуса давно не было. Обе были довольно тепло одеты, и я не мог рассмотреть фигуры, но по мордашкам девки были довольно неплохи. Я наконец поставил диск Клэптона и поехал дальше. Через несколько минут, когда все перезнакомились, завязался разговор. Девчонок звали Лена и Ольга. Миха начал разводить девчонок, на "посидеть в баре", естественно, пока не открывая основной части будущих планов. Девчонки, под умелым воздействием Михи уже смаковали предстоящую посиделку в недешевом кабаке в обществе "крутых" парней, видимо, по их мнению Сотый Крузер и дорогой кабак - признак крутости. Короче все шло по обычной схеме девок привезли в кабак, знакомый официант, разливал по "знакомой схеме", нам под видом коньяка "пустышку", а девчонкам коктейли с возбудителем. Девчонки были довольно неплохи, смазливые мордашки, фигурки тоже неплохи. Короче часа через два изрядно разогретые коктейлями и предстоящим продолжением банкета девчонки и мы, подогреваемые предстоящей еблей перед камерами поехали на хату Михи. 
	У Михи мы быстро сообразили стол, с выпивкой и закуской, и завели музыку. Прошло примерно полчаса, я под видом покупки сигарет сходил в машину за камерой. Подозвав перед этим Миху и сказал ему, чтобы они не выключали музыку, но выключили свет. Я спустился вниз, взял камеру, подождал когда погаснет свет в комнате и поднялся, осторожно разделся, и погасил свет в прихожей, включил ночной режим съемки и осторожно двинулся в комнату, уже на подходе к комнате я друг вспомнил, что светодиод горит при съемке и вернувшись в прихожую достал из кармана монету приклеил ее на индикатор жвачкой, затем двинулся в комнату. Когда я осторожно прокрался в комнату, там было темно, хоть глаз выколи и с дивана раздавалось какая-то возня. Я навел объектив на диван, там развернулось следующее действо, Миха, целовался с  Леной, с корой он уже успел до колен стащить джинсы и трусики и сейчас вовсю орудовал рукой у нее между ног, отчего она тихо стонала и двигалась навстречу его руке, 
	Кофточка была задрана вверх и Миха иногда отрывался от ее киски и ласкал ее грудь, которая была очень аппетитна, с маленькими возбужденными сосочками. Да это было очень возбуждающе, член буквально разрывал штаны. Я перевел Камеру на Серегу с Ольгой,  тут все зашло дальше, Ольга уже была без джинсов и трусиков, а Серега, ртом ласкал ее грудь, а рукой киску. Ольга тихо постанывала, ее глаза были закрыты, и на личике было такое похотливое выражение. Тут я перевел камеру на Миху с Ленкой, они уже форсировали события, Миха уже снял с нее джинсы и трусики и теперь развевался сам, Лена вяло ему помогала, наконец он полностью раздевшись, Миха обхватил Лену за бедра и немного приподняв ее попку засадил член на всю длину. Лена со стоном прогнулась, а Миха не теряя времени стал ее драть, постепенно наращивая темп, грудь Лены  колыхалась в такт движениям. Через некоторое время Лена сильно прогнулась в спине, и громко застонала, я поймал в кадр ее лицо искаженное похотью, кадр был просто изумительным. Миха дождался пока у нее не кончится оргазм и значительно ускорив темп кончил  ей на живот. Первая струя спермы долетела до ее подбородка. Затем я перевел камеру на Серегу с Ольгой, Ольга стояла на диване на четвереньках, а Серега, пристроившись драл ее сзади, грудь Ольги, заметно крупнее Ленкиной, колыхалась в такт их движениям. Сил терпеть уже не было и я передал камеру Михее, стоявшему в темноте радом с Ленкой. Быстро раздевшись я подошел к Ленке, которая в темноте приняла меня за Миху, и развернув ее раком задвинул в нее член, тут она видимо поняла, что это не Миха, у меня член побольше, и попыталась вырваться, но я не обращая на это внимания стал драть ее. Ощущение, что тебя снимают было новым, острым, придававшим дикое возбуждение, я обхватил руками груди Лены, они были просто великолепны, очень упруги с твердыми маленькими сосками. Почувствовав, что скоро кончу я вышел из Лены, развернул ее за плечи и заставил опуститься передо мной на колени, и видимо она уже поняла что от нее хотят и сама взяла член в рот. Хватило нескольких движений ее языка и кончил, сперма лилась в ее рот, но я не давал ей освободиться и ей пришлось глотать. Я выпустил ее лишь когда последняя капля попала ей в рот. Тут я услышал стон Ольги и почти сразу же Сереги, похоже у них все подошло к концу.  
	
	Тут зажегся свет, я громко обматерил Миху, включить свет кроме него больше никто не мог. Девки естественно были в небольшом шоке, но мы быстро их успокоили. Потом трахнули по полной программе, но уже без камеры, причем потом девчонки признались, что сразу в три дырки они ни разу не трахались. 
	Хотя если честно, то при свете вся пикантность теряется. Позже мы еще пару раз повторили подобный эксперимент, каждый раз с другими девчонками, но первый раз, всегда первый. 