	Категория: Странности, Фетиш
	Автор: Footlicker
	Название: Шершавые пятки
	
	
	Всё это действительно было.  Это было два  года назад. Я встречался с Машей. Ей было 28 лет, у неё была 9-ти летняя дочь. Машиной изюминкой было большое дупло, куда помещалась моя рука целиком. Когда она лежала, раздвинув ноги, её пизда раскрывалась и чернела своей дырой.  Это меня жутко возбуждало. Трахаться Маша любила и нам было хорошо. Однако у Маши была 17-ти летняя сестра. У неё были большие длинные ступни с длинными пальцами и классным педикюром. Моей мечтой было обсосать эти классные пятки молодой сестры. И вот однажды я пришёл к Маше в гости, а она была на работе. Открыла сестра. Я прошёл и мы разговорились. Она была босиком. Тёмно-красный лак на её ножках возбуждал меня. А сестра была в курсе от Маши, что я люблю лизать пятки у девушек и специально ходила босиком. Я засмотрелся на её ступни и она это заметила. А я был пьяный. Я сразу ей сказал, что хочу поцеловать её ножки. "А как же Маша?" спросила она. А мне больше нравятся твои, ответил я.  
	"Ну поцелуй", улыбнулась она. И я сел на пол, наклонился к её ножкам и стал целовать их. Сначала ей было щекотно, а потом она привыкла и я стал сосать её пальцы на ногах. Потом я перешёл на пятки. Они были солёные, вероятно сестричка давно их не мыла. Я смотрел в её глаза. Они смеялись. Потом она сказала: "Я хочу в туалет!". Тут я предложил золотой дождь. Она знала что я это люблю, и что Маша это не делает, стесняется. Короче мы прошли в туалет, я лёг на пол, а она сняла трусики и присела над моим ртом. Прошло несколько секунд, а потом она начала ссать, рот я широко открыл и начал глотать. Это было так классно. Сестра у маши такая извращенка оказалась. После этого я несколько раз, когда спал с Машей, выходил от неё ночью и крался в комнату сестры, где меня ждали её солёные смачные пятки (она целый день ходила босиком по дому, а ножки мыла не всегда). Потом я поссорился с Машей (не из-за этого) и она с сестрой пропали из моего поля зрения. 
	Как-то летом я ехал на машине на дачу. На дороге голосовали две малолетки (лет 14-15). Я согласился подвезти их. Одна была смугленькая, в шлёпанцах на босу ногу. А я всегда тащился от смуглых ступней. Я купил им пива, а потом осторожно намекнул, что люблю лизать пятки у девчонок. За сто рублей смугленькая согласилась. Только у меня ноги грязные, сказала она. Это ничего, успокоил её я. Она пересела на заднее сиденье и вытянула ножки ко мне. Я снял шлёпанцы и увидел, что ноги не просто грязные, а пятки все чёрные. Кроме того, был аромат. Пока я обсасывал ступни, и на зубах хрустел песок, они обе ржали. Никогда не забуду глаз этиx маленьких шлюшек, когда им вылизывал вонючие пятки взрослый парень. Я очень завёлся и кончил, подрочив на их глазах. Они с интресом смотрели на мой хуй. В общем её пятки получили титул - вонючка сезона. Но если честно, я не люблю свежепомытые ступни, они пресные и безвкусные.  
	В общем начиная с 18 лет я вылизал пятки у 15-ти девушек. Некоторые мне запомнились особенно. Года три назад ехал ночью из Москвы. На остановке стояла пьяная девушка. Конечно я её подвез, потому что она была в сандалиях. По пути я накачал её пивом. Она была маляршей. На вид лет 30. Мне удалось развести её на лизание пяток. В общем когда я добрался до сандалий и прикоснулся языком к пятке, я испытал шок. Это был пиздец. Классные натоптыши, шершавые как наждачная бумага. С тех пор усиленно ищу шершавые пятки с натоптышами, но что-то не попадаются. А ведь это такой кайф. 