	Категория: Подростки
	Автор: Бобриков
	Название: Подруга мамы
	
	
	Все началось в 10 классе. К нам в гости приехала подруга матери с мужем. Их звали Анна Михайловна и Николай Иванович. Им было по 35 лет. Хотя на вид выглядели гораздо моложе. Встреча прошла весело. Родители и гости выпили много вина. Беседа была громкой. Николай Иванович начал рассказывать анекдоты о сексе. Родители, смутившись, сказали, чтобы я пошел погулять. Но Анна Михайловна заступилась, сказала, что парень уже взрослый, и не надо быть ханжами. Пошлости в анекдотах нет, а молодежь сама разберется, что к чему. Эта женщина мне нравилась. В ней было, что-то от кошки. Такая же мягкая, игривая и нежная. Голос Анны Михайловны был соблазнителен. И выглядела она просто супер. Ростом она была почти с меня. Тонкая талия, чуть широковатые бедра, грудь небольшая, а главное попка. Это было произведение искусств. Немного приподнята и напоминала спелый грецкий орех. По рассказам родителей я знал, что у Анны Михайловны это второй брак. От первого брака у неё дочь. Николай Иванович служил в армии прапорщиком. Служба наложила свой отпечаток на его жизнь. Трудно было представить, что такая женщина, как Анна Михайловна, могла связать свою жизнь с таким мужчиной. Николай Михайлович был  запойным. Мог месяц не пить, но если пошел в загул, его не остановишь. Хотя достаток в семье был. 
	Отец с Николаем Ивановичем пошли в магазин за выпивкой. Мама и Анна Михайловна, уединившись в спальни, рассказывали друг другу о своей жизни. Комнаты у нас были спаренные, и до меня доносился их разговор. Мама жаловалась, что я стал не управляемый, плохо стал учиться. На что Анна Михайловна сказала, что это период полового созревания. Играют гормоны. Пройдут года 2, и всё станет на свои места. Затем  Анна Михайловна спросила маму, есть ли у меня девочка? Мама  не знала. Пора уже иметь, заметила Анна Михайловна. Потом вспомнили свою юность. Оказывается у мамы и Анны Михайловны, был один на двоих жених. И я так понял, что они делили с ним постель. 
	Пришли мужчины и вечер продолжили. Мужчины пили теперь водку, а женщины продолжали пить вино. Через пару часов отец пошел спать. Николай Иванович был крепче, поэтому оставался за столом. Состояние его было не очень. И через час он отключился. Женщины тоже решили ложиться спать. Я спал в саду, под тенью деревьев. Анна Михайловна тоже изъявила желание спать в саду. Мама была не против. Мы поставили еще одну раскладушку. Анна Михайловна пошла, принять душ. Через десять минут  она вернулась. На ней была футболка, которая прикрывала её попку. Ножки были стройные и манили меня. Член мой был в напряжении. Так как был полумрак, Анна Михайловна не заметила, как я с вожделением смотрю на неё. Она начала укладываться спать. Но здесь произошел казус. Ножка у раскладушки подвернулась, и Анна Михайловна оказалась на земле. Я вскочил, чтобы помочь. И тут она увидела оттопырившиеся трусы. Ей было больно и смешно. Я неловко подал руку, прикрывая своё достоинство. Анна Михайловна опёрлась на руку, но стоять было больно, поэтому мне пришлось приобнять её, чтобы она снова не упала. Член мой был на приделе, лицо горело, сердце билось с грамадной силой. Анна Михайловна впервые оказалось в таком пикантном положении. Юноша с торчащим членом с женщиной, годящейся ему в матери, обнимает так нежно, что не долго и голову потерять. Она не знала, как себя вести. 
	С одной стороны надо отстраниться, чтобы не усугублять положение. С другой стороны, нога болит и вряд ли удастся самой дойти до беседки. И еще этот юношеский задор с торчащим членом. Голова действительно плохо соображала. Да ещё вино сыграла свою роль.  Анна Михайловна тихо спросила... "Молодой человек, мы так и будем так стоять?" Я не знал что ответить. Голова закружилась, ноги стали ватными. В пору Анне Михайловне было меня держать.  Она попросила, чтобы я помог ей добраться до беседки, которая находилась в пяти шагах. Пока мы медленно добирались до беседки, я  по достоинству оценил её тело. Оно было божественно. Добравшись до беседки, Анна Михайловна усевшись на лавочку, нач!  ала масс ажировать ногу.  Мои мысли метались в разные стороны. Но совладать со своим членом я не мог. Анна Михайловна, мельком взглянув на мой член, улыбнувшись, тихо сказала... "По моему не мне надо оказывать скорую помощь, а Вам, молодой человек!"  Анне Михайловне стало легче,  и она попросила отвести её в душ, т.к. немного выпачкалась, когда падала. В такой просьбе отказать не мог. Мы медленно пошли по аллее. Летний душ находился в конце этой аллеи. А это было порядка десяти метров блаженства, рядом с такой красивой женщиной. Добравшись до душа, Анна Михайловна вкрадчиво спросила... "Может Вам тоже принять водную процедуру? Все-таки вода снимает всякий стресс". Здесь сыграло мужское начало. "Только с Вами!",- выпалил я.  Улыбнувшись, Анна Михайловна сказала... "Ну что ж прошу!", давая понять, что не против. Я плохо соображал. Под душ встал прямо в трусах. "Э, так дело не пойдет", -сказала Анна Михайловна. Мыться будем голыми,  и первая начала снимать футболку. Первый раз в жизни я уви дел близко женскую грудь. Сосок был темного цвета, немного набухший и смотрел вверх. "Что никогда не видел голых женщин?",- спросила Анна Михайловна. В горле у меня пересохло. Я сглотнул слюну и выдавил... "Угу!!" Анна Михайловна начала снимать трусики. Мне кажется, я потерял отсчет времени. Пульс бился во всех частях тела. Температура поднялась. Когда Анна Михайловна сняла трусики, я  прохрипел не своим голосом... "Какая Вы красивая тетя Аня!!!" И набравшись смелости, тут же спросил... "Можно я Вас поцелую?" "Пора Вам взрослеть, молодой человек!!", - улыбнувшись, сказала Анна Михайловна. В ней самой горел огонь страсти. Она тоже плохо себя контролировала. Поэтому поцелуй оказался таким страстным, что на мгновение время остановилась. Анна Михайловна, не контролируя себя, сняла с меня трусы. Член не мог выдержать такой атаки. Произошел выстрел спермы. Анна Михайловна поцеловав  еще раз, успокоила меня. "Такое может выдержать только герой". Но член мой не хотел сдаваться. Он т!  акже стоял по стойки "смирно". "Да, с таким бойцом надо долго !  занимать ся", - заметила Анна Михайловна.  
	
	Я провел рукой по её шикарному телу, добравшись до ракушки. Анна Михайловна была мокрая. От моего прикосновения она прогнулась, немного уводя за собой мою руку. Но я не хотел отрываться от такого блаженства. Рука заняла прежнее положение, погрузившись в тепло женского лона. Голос Анны Михайловны стал глуше, дыхание чаще. Она перешла на шепот.  "Да, милый, да!!!" Я хотел эту женщину больше всего на свете. На движение моей руки, она отвечала движением всего тела. Ей нравился секс. Сдерживать себя я уже не мог. Я начал свободной рукой направлять свой член в её пещерку. Анна Михайловна поняла с полуслова. Она повернулась ко мне своей замечательной попкой. И, боже мой, как она прогнулась. Это поистине была кошка. Мне без особого труда удалось вставить  свой инструмент. Какая волна блаженства прокатилась по моему телу. Теплая влажная пещерка дала такие ощущения, что сознание ушло, а осталась одна страсть. Я взял через чур быстрый темп. Анна Михайловна томно прошептала... "Только не спеши!"  Я умерил свой пыл. Хотя с такой женщиной это сделать не просто. Движения стали более ритмичными. На мой толчок Анна Михайловна отвечала таким движением, что мне трудно было себя сдерживать. Анна Михайловна вошла во вкус. Попка её вытворяла такое...!!! Приближение оргазма Анны Михайловны я услышал по её дыханию и стонам. Она так распалилась, что стоны могли услышать родители и Николай Иванович. Но к счастью все крепко спали. Первая волна оргазма охватила Анну Михайловну, когда я не сдерживая свой порыв начал усиленно работать бедрами. Когда прошла первая волна, я не сдержался и выстрелил в Анну Михайловну своим зарядом. Тут же Анна Михайловна кончила второй раз. После двух оргазмов, чувства стали возвращаться к нам. Анна Михайловна повернулась ко мне, и мы соединились в страстном поцелуе. "Спасибо тебе, дорогой мальчик. Такого со мной давно не случалась!! Я уж думала, что фригидной  стала". Мы помылись. У Анны Михайловны было столько нежности ко мне, что я не мог сдержать своих чувств. Я предложил выйти  за меня замуж. Анна Михайловна  поняла моё мальчишество. "На счет жены не знаю, а вот  в любовницы могу пойти!!" Я был счастлив. Такая женщина и МОЯ ЛЮБОВНИЦА!!!  
	
	Сон был крепкий. Встали поздно. Родители ушли на работу. Николай Иванович искал, где б опохмелиться. Анна Михайловна светилась. Николай Иванович не разделял её радости. Мне было немного неловко перед Анной Михайловной, но, видя её задорный вид, я успокоился. Я предложил гостям сходить на озеро искупаться. Озеро находилось в километре от нашего дома за небольшой рощицей. Анна Михайловна сразу же согласилась с моим предложением, а вот Николай Иванович заупрямился. Хотя это было еще лучше. Я буду рядом с любимой женщиной вдвоём. Мы взяли полотенце,одеяло, купальники и пошли на озеро. "Ну, как настроение после вчерашней ночи?", - спросила Анна Михайловна. "Такого еще со мной не происходило!!!!", - ответил я. Когда мы вышли на тропинку и пошли рядом, мой член начал подниматься. Анна Михайловна заметила это поползновение. "Какой ты легковозбудимый, я же ничего не делала", - проворковала Анна Михайловна. Ей было приятно, что такие чувства вызывает у мужчины, хотя и юного. Анна Михайловна сама  легко возбуждалась. Юность была яркой, насыщенной.  Рано вышла замуж. Родила дочь. Первый муж был превосходным любовником. И он полностью раскрыл Анну Михайловну в сексуальном плане. Сексом они занимались везде. В лифте, на кухне, в ванной, в машине. И даже умудрились в гостях, когда было много народу. Но им хватила пяти минут. Оргазм был сумасшедший. Экстремальный секс больше возбуждал Анну Михайловну. Это были три года страстной любви. Первый муж погиб в автокатастрофе.  Со вторым познакомилась через четыре года после гибели мужа. Её пригласила подруга на день рождения. Выпили много вина, потом танцы.  
	Подруга погасила свет. Николай (один из гостей) прижал Анну крепче, и они слились в долгом поцелуе. Подруга тоже целовалась со своим парнем. Потом они ушли в другую комнату, и Анна и Николай остались вдвоем. Николай взял инициативу в свои руки. Анна поддалась легко. У неё давно не было мужчины. А плоть требовала своё. Оргазм наступил быстро.  Николай был неутомим. Эта страсть сразу же сразила Анну.  На утро Николай сделал Анне предложение. Она вышла замуж. Потом они переехали в другую воинскую часть. Зарплата у Николая стала больше, но начались пьянки. К сексу Николай охладел. Анна пыталась завести любовника. Но всё неудачно. И вот удача улыбнулась ей в лице молодого любовника. 
	"Надо тебе разрядится", - сказала Анна Михайловна. Я был согласен. Народу по близости не было, но мы все-таки углубились в чащу. Здесь нас точно никто не увидит. Сегодня Анна Михайловна руководила мной. Она нежно провела рукой по оттопыренным шортам. Мой жезл ответил вздрагиванием. Анна Михайловна помогла мне освободить его. "Дай-ка я его получше рассмотрю", - беря в руку, сказала Анна Михайловна. Я опять весь горел. Она опустилась на колени и сделала несколько поступательных движений своей нежной рукой по моему члену. Я еле сдержал, чтобы не кончить. "Совсем взрослый и какая красивая головку". Она посмотрела своими смеющими глазами снизу вверх, отчего я чуть не потерял сознание. Это был взгляд страстной женщины, которая знает, что хочет от мужчины. Через мгновение весь мой член был в плену её сладких губ. Первый раз мне делали миньет. От одного прикосновения её языка к моей головки, я кончил. Спермы было много. Но Анна Михайловна не выпускала мой член, пока не кончился оргазм.  
	Сперма всё же вытекла из её прекрасного ротика. Но язычок ловко подобрал капли влаги. Да, первый миньет, я никогда не забуду. Анна Михайловна завелась ни на шутку. Да, и мой член не утратил своей упругости. Она поспешно стянула с себя шорты, которые красиво подчеркивали её прекрасную попку. При свете солнца она была восхитительна. Её лоно манила меня. Я захотел сделать этой женщине тоже, что она сделала минуту назад. Я припал своими губами к её промежности. И сразу же утонул во влаге её истекающей ракушки. Мой язычок коснулся её губ. Анна Михайловна выгнула спину, голову откинула назад. Она давно мечтала о таком блаженстве. Я вошел во вкус. Мне нравилась этот сок, эти губки, этот клитерок. Я чувствовал, что Анна Михайловна скоро кончит. Но не думал, что это произойдет так скоро. На моё движение языка, она подала бедра вперед, язык очутился в пещерки, и тут она кончила. Она сдавила ногами мою голову. Мне было трудно пошевелиться, но я был доволен, что доставил удовольствие такой женщине. Через минуту ноги расслабились, и я смог освободиться из сладостного плена. Анна Михайловна лежала в такой соблазнительной позе, что я вогнал свой член в ещё горячую пещерку. Анна Михайловна вздрогнула, но с радостью откликнулась на  моё предложение. Её бедра заработали в такт движения моим.  
	
	Да, эта женщина поистине знает толк в сексе. Она знает, как доставить мужчине удовольствие, и не забывает о себе. После бурного секса, мы немного полежали на травке, и отправились на озеро. Вода омыла наши тела. После купания мы часик наслаждались солнцем. Я не мог оторвать глаз от Анны Михайловны. Капельки воды блестели на её гладкой коже. Мне хотелось целовать каждый участок её превосходного тела. Народу было много, поэтому пришлось сдерживать себя. Но я грезил будущей ночью. Я чувствовал, как мой член шевелиться в плавках, но поделать с собой ничего не мог. Я лежал на животе, поэтому моё возбуждение никто не видел. "У тебя всё в порядке?", - спросила Анна Михайловна, посмотрев на меня. "Я хочу Вас!!!!", - прошептал я. "Будь терпелив, мой юный любовник!", - пропела Анна Михайловна. Домой вернулись к вечеру. Родители уже были дома. Николай Иванович был в хорошем настроении. Он нашел, что искал. Да и отец поддержал компанию. Веселье продолжилось.  Так как была пятница, родители с гостями засиделись. Я, не дождавшись свою любовницу, уснул. Сон был эротичный. Проснулся оттого, что член болел от эрекции. Было темно. Рядом на раскладушке, спала Анна Михайловна. Я протянул руку и начал гладить её тело. Анна Михайловна выгнулась, как кошка. Ей нравились мои ласки. Я осмелел. Рука моя проникла под одеяло, коснулась её груди. Я начал теребить её сосочек. Анна Михайловна уже не спала, но глаза были закрыты. От груди я спустился на животик.  Наконец добрался до пещерки. Я погрузил указательный палец в её лоно,  и почувствовал Какая она мокрая. Я ускорил темп, добавив ещё один палец. Анна Михайловна ответила бедрами. Член мой рвался в бой.  
	Скинув трусы, я очутился между бедер Анны Михайловны. Она тут же обхватила ногами. Член был полностью в её власти. Я начал движение. Анна Михайловна прижала меня к себе. Я как будто слился с ней, став единым целым. Стало жарко. Но сдаваться было рано. Я двигал бедрами, как отбойный молоток, доставляя Анне Михайловне наслаждение. Нам не хватала простора. Раскладушка могла порваться в любой момент. Но она выдержала это испытание. Когда Анна Михайловна кончала, она прижимала меня к себе с такой силой, что дыхание моё останавливалось. Кончил я так же бурно, как и днём. Анна Михайловна предложила пойти в душ. Я был не против. В душе я намылил Анну Михайловну. Мне было приятно гладить все её шикарное тело. Ей это тоже доставляло удовольствие. Она прогнулась, когда я провел рукой по её промежности. Ей хотелось еще секса. Это был призыв, от которого я не смог отказаться. Мой член был в готовности №1. "Я хочу более экзотичного секса", - прошептала Анна Михайловна. "Что ты слышал об анальном сексе?" Мои познания были слабы. Но с такой опытной учительницей, я готов учиться день и ночь. "Будь, нежен и терпелив", - сказала Анна Михайловна. Она повернулась ко мне спиной, взяла мой член и начала водить им по ложбинке своей попки. Несколько раз член попадал в её ракушку, но у Анны Михайловны была другая цель. Член мой горел, из  головки выделялась смазка. Она была нужна для проникновения в тайный уголок женской страсти. И вот цель найдена. Какое блаженство чувствовать, как сжимают твой член со всех сторон, а он своим напором проходит все глубже и глубже. Анна Михайловна достигла того, чего хотела. Стон был таким громким, что я потерял контроль над собой, начал долбить Анну Михайловну с удвоенной силой. Оргазм Анны Михайловны был таким мощным, что стон перешёл в вой. Она забыла, где находиться, который час. Она была самкой, которая получает удовольствие. Больше её ничего не интересовало. Я продолжал таранить Анну  Михайловну до тех пор пока мог член не начал извергать своё семя. Анна Михайловна  просто рухнула. Я едва успел поддержать, чтобы она не упала вовсе. Я открыл воду, и теплые струйки стали щекотать наши тела. Мы приняли душ. Анна Михайловна едва переставляла ноги. Мы добрались до постелей и сразу же крепко уснули. Продолжение следует.... 