	Категория: Экзекуция
	Автор: kaen, SladkayaN., Oxyeesh
	Название: Последняя ночь Зои 
	
	
	Зоя сидит в холодной камере, ночь перед расстрелом. Входит сотрудница Гестапо, злобно орет на неё и заставляет раздеться.  
	Зоя покорно раздевается, гестаповка ставит ее на колени, и заставляет согнуться в земном поклоне. Тут в камеру входит Унтерофицер в стандартной гестаповской форме. Зоя собирается посмотреть на него, и как только она поднимает голову, ощущает жгущее прикосновение плётки-семихвостки к своей попке. Она вскрикивает, а унтер-офицер, улыбаясь, снимает с себя штаны.  
	Она начинает плакать, так как догадывается, что он собирается делать. Это его заводит ещё больше. Схватив одной рукой ее за волосы, он входит в нее. Она пытается вырваться и делает неловкие бесполезные движения телом, но от этого ещё сильнее насаживается на его член. Гестаповка пресекает даже эти робкие попытки, наступив тяжёлым форменным сапогом ей на руку. Зоя слышит рассекающий воздух звук плётки. Они вместе начинают вылизывать член офицера. Тем временем гестаповка гладит её грудь, а Зоя опускает руку к своей киске, и ласкает себя. Она обхватывает член губами и начинает скользить по нему, гестаповка языком дотрагивается до яичек офицера.  
	Гестаповка, берет в рот поочередно каждое яичко офицера, её язык настойчив как член, она начинает умолять ударить её плеткой, засовывает пальчик одной руки в анус унтер-офицера и начинает ласкать его языком, два пальца другой руки засовывает себе во влагалище. Офицер нещадно хлещет меня плеткой и сжимает её соски, боль превращается в дикое возбуждение. Она начинает ласкать языком клитор Космодемьянской, та возбуждена, так что вот уже рука гестаповки до самого запястья у нее внутри, а унтер офицер хлещет девушек плеткой!  
	Губы Зои скользят по члену. Вверх-вниз, глубже, глубже... Нежный язык обвивает упругий ствол. Всё её тело изогнуто навстречу языку, ласкающему её клитор. Сладкая боль от руки гестаповки разрывает лоно. О-о-ох... выдыхает она, и ещё плотнее обхватывает член. Тонкие руки Зои со следами от верёвок робко тянутся к ягодицам унтер-офицера и страстно сжимают их. Вот она уже всем лицом прижимается к его паху, движения становятся всё более и более ритмичными...  
	Унтер обхватывает голову Зои руками и ритмичными движениями вталкивает член в самое её горло. Он близится к оргазму. Влажные губы Зои и гестаповки делают своё дело. И с каждым новым движением член офицера проникает глубже в рот Зое.  
	Тем временем гестаповка, лежа на полу с широко раздвинутыми ногами демонстрирует офицеру свою киску. Раздвигая пльцами губки, она проникает в себя резиновой дубинкой. Её грудь колышется от каждого движения жезла в её лоне. Она сжимает соски. Дыхание её прерывисто. Стоны оглашают камеру.  
	Унтер вынимает член из Зоиного рта, отвешивает ей звонкую пощёчину и приказывает приступить к вылизыванию гестаповкиной пёздочки. Некоторое время наслаждается видом ласкающихся девушек. Потом, смазав попку Космодемьянской её же соками, проникает в её анус.  
	"Больно, как больно... Зачем?!" стонет Зоя... Постепенно стоны утихают и сменяются на тяжёлое глубокое дыхание. Уже не так болезненно, скорее даже приятно. "Да... Да! Да!!! Делайте, пожалуйста, это ещё, господин унтер-офицер!". Гестаповка затыкает рот Зое, властно взяв за волосы и снова наклонив её к своей пизде. "Не смей больше прерываться без разрешения, маленькая сучка!" Зоин язык опять погружен в нежную тёплую мякоть. Она старательно лижет киску, боясь заслужить очередное наказание... Гестаповка берет Зою за волосы и начинает направлять ее твердый язык и вот он уже у нее внутри Зоя проникает в нее пальцами.  У Гестаповки начинает кружиться голова... И вот истомный крик  А-А-А-А-А-а-а" ОРГАЗМ,  но она ненасытна, ей хочется еще и еще... Гестаповка сжимает соски Зои и начинает ласкать их языком, она прижимается к ней все ближе...  горячие тела обжигают друг друга...  Гестаповка погружает во влагалище Зои пальцы, пока унтер безжалостно насилует ее анус...  
	
	Зоино сознание двоится. "Это враги, враги... Но почему я не хочу думать об этом? Почему я вообще ни о чем не хочу думать? Разорвите меня, растопчите... Если это смерть, то, как же сладко умирать". Унтер и гестаповка отпускают истерзанное Зоино лоно. Но лишь, для того чтобы поменять положение. И вот Зоя лежит на грязном дощатом полу, гестаповка резким движением хватает её за волосы и откидывает назад Зоину голову. Пальцы расплющены тяжелыми сапогами унтера, который в полный рост стоит над девушками...  
	Член унтера напряжен. Две девушки с жадностью смотрят на него. Рука гестаповки яростно двигается по члену. Офицер наблюдает за выражением лиц. Зоина рука нежно сжимает яички офицера. Гестаповка гладит его ноги. Офицер берёт член в руку и доводит дело до победного конца. Горячие струи спермы попадают на лица. Девушки ловят каждую каплю. Унтер направляет ствол на лицо Зое. Капли падают в широко открытый рот, на щёки, глаза. Затем та же участь постигает лицо гестаповки. Затем, когда фонтан Унтера иссякает, он приказывает им слизать жидкость с лиц друг друга. Губы девушек сплетаются в жарком поцелуе. Они гладят друг дружку. Их жаркие, настойчивые языки скользят по лицам. Гестаповка гладит Зоину грудь, сжимая сосочки. Унтер, ублажая своё превосходство, изредка проходится по спинам девушек плёткой.  