	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Эльза
	Название: Одна ночь с мужчиной
	
	
	Было июль, жара. Мы с подругой на пляже познакомились с очень красивым молодым человеком. Он был высокий, смуглый с пухлами губками. Мои родители уехали отдыхать, я его пригласили к себе. Мы взяли вина, нас было трое . Когда мы уже пообщались, немного выпили, мне очень захотелось почувствовать его как мужчину, я захотела, просто безумно захотела секса. Я сидела напротив него и рукой под столом начала себя ласкать, но как это сделать, так что бы это поскорей случилась, я не знала, одна комнатная квартира, подруга, которая тоже уже очень хотела в тот момент секса, я не знала. Пришлось придумывать. Я пошла в комнату, оставив их наедине, разделась, осталась в красивых черных трусиках в черном, прозрачном бюзгалтере и одела босса ножки на высоком, тонком каблуке, тело мое было смуглое, грудь набухла, соски хотели почувствовать прикосновение его языка и губ.   
	Себя я  намазала кремом с мерцающим эффектом, побрызгалась духами, которые сводят с ума мужчин и позвала их в комнату, выключив свет и оставив его только в коридоре. Было очень интимно и сексуально, когда они вошли я включила эротичную расслабляющую музыку, начала танцевать перед ними приватный танец, заманивая их, но больше я хотела его, хотела почувствовать его тело, его член, который входит в меня и пронизывает все мое тело, от него пахло божественно, пахло мужчиной смешанной с туалетной водой, даже спустя год я помню до сих пор запах его тела. Я начала заигрывать с ним, подруга не растерялась, она хотела в этом  учавствовать, начала медленно скидывать с себя одежду в это время я нежно ласкала рукой его член и в это время расстегивала ему летную рубашку,  он уже был твердым и готов был поиграть с нами я хотела его так, что не могла сдерживать себя, мне хотелось взять его полностью в рот и доставить ему удовольствие, которое он не испытывал никогда, он оказался очень опытным мужчиной, он не растерялся, мы втроем были уж почти ноги. Мы начали танцевать втроем в эротичном танце, больше свое внимание он уделял подруге, мне хотелось что бы все это было мое,  я хотела, все, было уже готово что бы он в меня вошел, но он знал что это слишком рано. Медленно мы перешли на кровать и там мы начали его ласкать, я взяла в руку его член, он готов был ворваться во внутрь меня, и начала медленно ласкать его головку язычком, я его дразнила, а он в тот момент своей рукой, берет меня за голову и начинает делать движения моей головы, его член полностью проник в мой рот, я с жадностью ласкала его, я хотела всего его, член был похож на самый сладкий аппетитный шоколадный батончик, он не сдерживая себя переворачивает меня, отодвигает стринги и начинает ласкать мой клитор, жадно и жестоко, потом одновременно двумя пальчиками лезит в две дырочки, я истекаю от удовольствия, снимает свои часы и браслетом начинает меня трахать, не вылазия из другой дырочки, от удовольствия и боли я кончаю, он тоже пытается завершить, что продолжить с новыми силами, кладет свой член между моих грудей и я начинаю двигаться, все быстрее, а ощущаю что он мой, он у меня внутри, в это время он трахает меня тремя пальчиками, мы уже были вдвоем.  
	Он разрывал меня на кусочки от страсти и  готова была сама разорваться от удовольствия, хотела что бы его член просто остался у меня внутри навсегда, с 12 ночи 8 утра без перерыва занимались безумным сексом, он умеет удовлетворить женщину, так что хочется секса еще после его ухода и до новой встречи с ним. Мы закончили с ним не просто на сексе, а уже на зависимости друг от друга, мы удовлетворили друг друга просто донельзя. После его ухода я пошла в ванну и наполнив ванну водой сняла душ, легла и закрыв глаза вспоминала все и направляя душ на свое любимое самое эрогенное место, получала удовольствие, вся истекая и помогая рукой, я кончила и лежала так еще в ванной полчаса, получив еще несколько оргазмов. 