	Категория: Фантазии
	Автор: Otella
	Название: Видение Маргарет
	
	
	Девушка Маргарет заварила кофе и легла голой в кровать. Постель её была холодной и она съежилась в ней, мечтая о горячем объятии её друга, капитана бейсбольной команды Питера Хокинса, который отсутствовал по причине международных олимпийских игр проходящих в Лас-Вегасе. 
	Маргарет мечтательно засунула руку под темное одеяло и откуда-то издалека вытащила резиновый член похожий на банан. Она сжала его в своих маленьких, но сильных пальчиках, ощущая на нем все выступы и ребрышки. Приятная теплота медленно начинала разливаться по её телу, возбуждая в ней воспоминания о  друге. В её грезах он был рядом с ней, и ей начинало казаться, что она сжимает здоровый теплый член Питера Хокинса, а не резиновый фалоиммитатор. Вот он, Питер , её Питер, лежит рядышком и гладит её высокие грудки своими чувственными руками. Её соски набухают и сладкая истома, теплой морской волною, нежно щекочет волоски её промежности. 
	Тем временем правая рука Хокинса поглаживая тело начинает медленно спускаться вниз, добирается до её пупка, вводит большой палец руки внутрь , а маленьким пальцем руки пытается достать её киску. Палец Питера достает до возбужденного клитора Маргарет, и начинает гладить его. 
	Видения Маргарет были настолько отчетливы и правдоподобны, что она застонала и её киска стала влажной, клитор набух и на фалангу пальца показался из закрытой киски. Она открыла глаза и взяв правой рукой фалоиммитатор,а левой раздвинув  половые губы в разные стороны стала водить членом по своей мокрой киске.  
	Видения продолжались.. Питер водил своим  фаллосом вдоль её промежности одновременно нажимая и оттягивая её клитор свободной рукой. Вот его член своей головкой надавил на вход во влагалище Маргарет и полностью пропал в нем. Её тело выгнулось и судорожно опало. 
	Питер же медленно вынимая член, придерживал пальцами обеих рук вход во влагалище открытым. Маргарет почуствовала, как холодок комнаты проникает внутрь её тела , приятно щекоча кромки её открытой киски. Её друг начал периодично раздвигать и сдвигать пальцы, как бы расширяя её отверстие. Маргарет сладко застонала и еще больше раздвинув ножки прикоснулась рукой к своему клитору. Импульс любви пронзил Маргарет, а соски её  застонали и напряглись еще больше. 
	Воображение уносило Маргарет с легкостью ветра, сдувающего опавший лист с тротуара. Оно поглотило её, и девушка уже не различала где грань между реальностью и видением. 
	Маргарет, будто сквозь какую-то пелену, видела, как её маленькие пальчики левой руки держат  киску открытой. Потом они же, придерживают половые губки, а правая рука вводит во влагалище теплый фалоиммитатор. Движения фалоиммитатора во влагалище заставляют Маргарет дрожать всем телом. 
	...В её грезах Питер, держа вход в киску Маргарет открытым ,указательным и средним пальцем, а потом и всей рукой начинает  давить на отверстие . Рука медленно проваливается в Маргарет и начинает вращаться внутри неё .Одновременно с этим девушка чуствует, как фаллос её друга медленно, но верно проникает в её анус . Рука, внутри Маргарет, пытается нащупать член, и найдя его полуобхватывает и начинает водить по нему. Ножки девушки вздрагивают, Маргарет кричит, и множественные импульсы заставляют её тело дрожать и дергаться... 
	Девушка медленно приходит в себя, все еще сотрясающие её конвульсия сменяются  томной негой и Маргарет приподнимаясь на локтях видит, что кисть её левой руки находится внутри влагалища, а исскуственный член полностью погрузился в анус и лишь кончик синей веревочки, привязанный к нему, торчит флажком. Она осторожно вытаскивает из своего влагалища руку, и последние приятные  конвульсии прокатываются по всему телу Маргарет. Девушка, закрывая глаза, приятно потягивается и тут её одолевает сонливость и она засыпает. Ей снится сад, лужайка . Она лежит на простыне и ветка фруктового дерева со зрелым плодом опускается к её лицу, проводит плодом по губам , касается глаз ... 
	
	- Ма-аргарет!- Слышится ей откуда-то издалека. 
	- Ма-аргарет! 
	- Проснись Маргарет!  
	Маргарет открывает глаза и видит, наклонившегося над ней, тихо шепчащего Питера Хокинса. 
	- Здравствуй Питер,- улыбаясь сказала Маргарет!  
	- А я вспоминала тебя!- 
	Маргарет обняла Хокинса за шею, покалывающий в её анусе фалоиммитатор заставил о себе знать Маргарет повалила Питера на кровать и поцеловала. 
	- Пойду приму душ,- проговорил Хокинс, и, освободившись от объятий Маргарет ушел в другую комнату. 
	Маргарет откинулась на подушку и тихонько за веревочку извлекла фаллос из ануса. 
	- Да!- подумала  она и улыбнулась. День прошел, а вечером с Питером мы повторим то, что мне сегодня приснилось. 