	Категория: Странности
	Автор: Kent
	Название: В армии
	
	
	Недавно мне пришло письмо с очень интересным повествование и я решил, с разрешения автора, опубликовать его замечательную историю. 
	Когда я служил в армии, то самое любимое развлечение у пацанов было такое. В воскресенье утром все бежали в лен. комнату на телек. Народу набивалось - тьма полуобнаженных голодных молодых самцов. Представляешь? И смотрели утреннюю гимнастику, где 20 мин подряд юные спортсменки перед камерой всячески изгибались и все демонстрировали. Мы сидели и сам понимаешь молодые самцы, не занимавшиеся давно сексом: Дрочили все. Сначала шуточки, смехуечки, а потом умолкали и сосредотачивались на экране. В первых рядах - дедушки СА, затем - салаги, зелень и т.д. Дрочка по черному, никто не мог удержаться. Это заразительно охуенно. Многие спускали по несколько раз подряд. Запах спермы стоял - заебись! Столько хуев столько дрочильщиков в одном месте еще наверное не бывало. Я такого не видел и представить даже во сне не мог бы. Стоны, хрипы, хлюпанье, чмоканье, - все это переполняло лен. комнату. Кто стоя, кто сидя, кто на окне, дрочили все без страха. Потом все расходились, а пол в белых лужах весь мокрый. Звали дневального, и он шваброй вычищал. Стыдно признаться, но когда я бывал дневальным, я закрывал дверь, снимал сапоги, и ходил по этим теплым лужам босыми ногами,  вытирал их своими портянками, а пару раз и слизывал языком. Ощущения непередаваемые! Это праздник, который навсегда остался со мной! Прошло более 10 лет, я женат и есть ребенок, но дрочу себе как школьник, вспоминая ту пору. 
	Вот такой получился небольшой рассказик. Ват какие иногда происходят случаи в армии, а что творится там сейчас остается только догадываться: :)) 
	
	Пиши: Nikita1979_24@mail.ru Может и ваш рассказ окажется в моем изложении? 