	Категория: Юмористические
	Автор: Печка
	Название: Любовь
	
	
	- Привет...
	- Прости, не узнал... Николя нет, я Nokia , а ты кто мой пластиковый друг? 
	- Я маленькая загадочная Motorolla.
	- Между нами телефонами, что на тебе сейчас? Я в облегающем силиконовом чехле, получаю бодрый заряд электричества прям в батарейку \;)
	- А на мне только шнурок....
	- Ааа!!! Шнурок мой любимый наряд особенно на маленьких и загадочных мотороллочках он так эротично касается вашей панельки.
	Я просто висну...
	- Вибрация от твоих смс-ок так волнующе приятна...
	- Вызываемый абонент временно недоступен...
	- О, прошу не зависай совсем!!!!
	- Меня стукнули по передатчику и вырезали твой номер... Прощай...
	- Нет!!!
	- Мы разных марок и враждуют наши фирмы....!
	- Но мы созданы  друг для друга...
	- О, да!... заряжаться от одной розетки спать в одном ящике стола...
	- Мир жесток!!!!!!
	- А если так? "Привет...-)"
	***
	- Привет!...-) Моя радость...
	- Привет, а ты кто?
	- Солнышко... А ты?
	- Коля...
	- Может пойдем погуляем?
	- Давай..."
	***
	Смеркалось... В общажной комнатке тускло светила маленькая желтая лампа, валялась недочитанная заложенная счастливым билетиком "Квантовая физика"...На кровати, завернувшись в клетчатое покрывало и уткнувшись друг в дружку счастливыми носами сонно сопели двое.
	На столе лежали два сотовых телефона и переплетенные провода их зарядных устройств были воткнуты в один тройник...