	Категория: Подростки
	Автор: Janochka
	Название: Двойняшка
	
	
	Мы с Лёнькой двойняшки. Наша мама говорит, что Лёнька мамин сын, а папа называет меня "папиной доченькой"-так и живем мы. Другие братья и сестры всегда ссорятся друг с другом, а мы с Лёнькой дружно сосуществуем-одну комнату делим и игрушки у нас всегда общие были. Правда в школы мы разные ходим-Лёнька с раннего детства типа вундеркинда-его и определили в школу с математическим уклоном, ну а меня-разгельдяйку и прогульщицу-отправили в нормальную "районку". Поэтому так получилось, что и круг общения у нас разный-и не все знают про другого двойняшку. При этом мы очень похожи-нас даже близкие родственники путают. А чтобы их еще больше запутать, мы и стригемся одинаково. Вообщето это была моя идея-в решающий момент послать Лёньку вместо меня на какой нибудь математический экзамен-он у нас мальчик умный, пусть за сестренку отдувается. Лёнька добрый и согласен на подобную авнтюру, но пока еще время не пришло. Одно время я ходила с коротким хвостиком, теперь у меня на голове был "горшок", точно как у братца. Правда в свои 14 лет я уже имела кое какие вторичные половые признаки, но в одев како нибудь махровый свитер или дутую куртку я в момент превращалась в Леньку, а он тем же приемом в меня. Вот такя конспиративная маскрировка! Бедные наши родственнички... С голосами проблем еще не было-у Лёнечки голос был высоковат, по тембру чуть ниже моего. 
	В тот год меня уже интересовали мальчики-в первую очередь хулиганы и двоешники из моего класса. Появились первые амуры и разные любовные дела. А вот учится особо не хотелось-хотелось свободы!.  В один октябрьский день я в очередной раз по дороге в школу завернула в торговый центр-пройтись по только что открывшимся магазинам и тем самым скоротать время. На самом деле центр не находится по дороге в школу-до него надо ехать 5 остановок на троллейбусе. Что я и сделала. 
	Я была одета в теплый осенний свитер, джинсы и поверх свитера белую куртку. В центре еще было мало людей.  Купив сок в продовольственном отделе и тут же выпив всю упоковку я захотела в туалет по маленькому. Туалеты я нашла на втором этаже-сначала долго не могла найти-пришлось даже к служащему центра обращаться.  Я пошла в ту сторону, которую он мне показал, но там окозался мужской. Женский судя по всему находился в том же месте только на первом этаже-фантазия архитектора. 
	Я догодалась, что служащий подумал, что я мальчик и направил меня "по ложному следу". Ну чтож, бывает, подумала я и уже собиралась пойти на первый этаж. 
	В этот самый момент из дверей мужского туалета вышел мужщина в стандартной униформе служащего торгового центра-в синих штанах и голубой рубашке с именной табличкой. 
	Он удивленно посмотрел на меня и полушепотом поприветствовал: 
	-Привет. 
	Я так же удивленно ответила 
	-Здравствуйте. 
	-Ты чего здесь делаешь с утра пораньше? 
	Я была хоть и прогульщицей, но не такой тупой, чтобы не догодатся, что товарищ путает меня с моим братцем. Но моя вечная дурашливась взяла свое и я продолжила беседу: 
	-Да вот, в школу идти не охота... 
	-У тебя ж сегодня контрольная? 
	Действительно у Лёни сегодня предстояла зачетка по математике-он вчера весь день готовился. 
	-Да ну ее-махнула я рукой. 
	-Ты где такие шмотки прикупил?  
	-С мамой по магазинам прошелся-продолжала я втирать. 
	-Ну ладно, раз ты пришел, пойдем-произнеся эту загадочную фразу, знакомый Лёни ухватил меня за руку и завел в туалет. 
	Это уже начинало мне казаться странным. Что это у Лёни за знакомые такие? Петр Никодеминко (имя я успела прочитать на табличке) провел меня по пустому туалету мимо писсуаров в одну из кабин. Он усадил меня на крышку унитаза и закрыл за собой дверь на задвижку. 
	
	-Молодец что ты пришел. Я честно говоря уже соскучился. 
	"С ума сойти, что за бред"-пронеслось у меня в голове. Тем врменем Петр начал растегивать ширинку брюк. 
	Теперь я поняла к чему всё это. В сердце ударила волна адреналина. "Пора сматываться"решила я. 
	-Послушайте, вы извените конечно, но здесь такая ситуация-начала я. 
	-Лёнь, ты чего? С каких пор мы на "Вы"? 
	Петр припустил штаны и трусы. Рубашка пока еще закрывала его член. 
	-Я не Лёня!-взвизгнула я и тут же Петр одной рукой закрыл мне рот а другой ухватился за мой "горшок". 
	-Что ты разорался, дурак! Хватит ваньку валять. Ты же знаешь, я всегда плачу!-Петр опустил мой рот, продолжая держать меня за волосы и полез освободившейся рукой в нагрудный карман. 
	Он достал от туда 20долларовую купюру и протянул ее мне. 
	-На, подавись-рыкнул Петр. 
	Послушайте, вы перепутали, я Вам сейчас все обясню.-я еще пыталась отмазаться-я не Лёня, я его сестра Лена!. 
	Тут хватка Петра ослабла и на его лице заблуждала улыбка. 
	-А, понимаю...протянул он-ты Лена, конечно же. 
	Петр бросил мне деньги за воротник свитера. 
	-Ка же я сразу не понял-извени-продолжал он. 
	-Ну вот и отлично, заберите ваши деньги-посторалась как можно мягче сказать я и уже было потянулась за долларами. 
	-Леночка, ты ошиблась туалетом, это же мужской,разве ты не знаешь?. И раз ты сюда пролезла, тебе надо кое что сделать для дяди Пети. 
	"Он думает что я играю под девочку чтобы завести его"-сообразила запоздало я. Да нет, я действительно Лена, а Лёня мой брат-посторалась я еще раз вразумить Петра. НО он меня уже не слушал. Он достал из под рубашки свой набухающий член. До этого я уже видела мальчишечьи члены и даже трогала их. Но такого монстра конечно я еще не видала!: Член был большой, сантиметров 20, толстый с оголенной головкой, блестящей выступившей каплей "росы". 
	-Пососи сучка и тогда я тебя отпущу!-прошипел он, продолжая свою игру и уперся членом в мои сжатые губы. 
	Ну чтож, попала так попала. Рано или поздно это все равно должно было случится-я давно уже интересовалась сеском и для себя решила, что от минета не буду отказываться. Тем более любимому мальчику. Многие девочки чуть ли не давились, когда тема заходила о том чтобы взять в рот но меня это даже внутренне возбуждало, когда я представляла себя в ногах у мальчика, заглатывающей его инструмент. Может быть я представляла себе мой первый минет по другому, но так даже экстравагантнее. 
	А резинка?-спросила я 
	-Ты чо, ты же меня знаешь-обиделся Петр, продолжая тыкать свой член мне в лицо. 
	И я раскрыла пошире свой рот... 
	Он вставил в меня свою громадину и я принялась как могла сосать, причмокивая. Петр обхватил мою голову руками и начал насаживать меня на член. Я полностю отдалась его воле и он почувствовав как я раслабилась принялся усердно запихивать свой инструмент в меня, фактически трахая в рот. 
	Член проникал глубоко в горло, в какой то момент я испугалась что задахнусь и попыталась вырваться, но Петр впиваясь пальцами в мои волосы еще сильнее зажал меня и продолжал меня насиловать. Мне уже ничего не хотелось, лишь бы он поскорее меня оставил в покое. Но тут он резко набрал темп-я успела бросить взгляд наверх и увидела как он в немом крике расскрывает свой рот и тут он кончил! 
	
	Сперма теплым потоком потекла по горлу в желудок. Меня аж передернуло-до этого я как то не задумывалась, что делать со спермой и вот вопрос решился сам собой-мало того что я стала "хуесоской", как презрительно обзывали старшие пацаны покорных девчонок, я еще и всю сперму вылокала! 
	От этих пошлых самоуничижительных мыслей я вся помокрела "там". Петр наконец вытащил свой член, который все еще стоял. 
	-Вылежи до корня-приказал он. 
	Я вытянула язык и выполнила команду. 
	В этот момент раздался скрип раскрывающейся двери-кто то зашел в туалет. Петр замер, я тоже. Кто то неспеша прошелся по туалету и замер около нашей кабинки. Человек осторожно опустил с той стороны ручку кабинки. Раздался тихий баритон: 
	-Петр? 
	Петр тут же раслабился и открыл дверцу. Зашел какой то мужщина лет 40ка-по возрасту, как Петр. Петр закрыл за ним и в кабинке стало совсем тесно. Я все сидела на крышке унитаза и надо мной возвышались эти двое, взиравшие на меня с верху вниз.  
	-Познакомся, это дядя Витя-сказал мне Петр-ж тебе про него рассказывал. 
	-Здравствуйте-пролепетала я. 
	Мужик ничего не говоря достал 20тидолларовую купюру и протянул ее мне. 
	Я еще не решила как вести себя дальше, а он уже припустил штаны... 
	Он ебал меня в рот еще более жестоко чем Петр. Набрав с ходу быстый темп, он ухватил меня силными руками железной хваткой и так и держал. Член его, не меньше чем у Петра, поршнем ходил в моем рту-"дядя Витя" все не кончал. Петр тоже не терял время даром-он мерно подрачивал своего дружка и вскоре у него снова был стояк. Под мощными ударами "дяди Вити" я вся обмякла-сознание мое застопорилось, мне уже было все равно, что со мной делают и я как тряпичная кукла висела в руках  "клиента". 
	Наконец "дядя Витя" кончил. Он также как Петр прыснул мне в рот и я снова была вынуждена вылокать терпкую смесь. 
	-Молодец, хорошо поработал-похвалил меня "дядя Витя", застегивая штаны. В этот момент Петр, который продолжал дрочить, поближе подсторился ко мне, снова набирая темп. Я сообразила, что он собирается повторить и пошире раскрыв рот, послушно вытяналуа наружу язык. 
	Петр сдавленно простонав и продолжая дергать шкурку члена начал кончать мне в рот. Когда он прекратил двигать рукой, я начала облизывать член-от этой процедуры я снова пришла в себя и опять возбудилась. Продолжая облизывать член Петра я игриво застонала, прикрыв глаза. Петр потрепал меня по щеке. 
	"Дядя Витя" ухмыльнулся: 
	-Хороший пацан, далеко пойдет. Слышь, Ленчик, может поедешь со мной на хату-там продолжим? Здесь недалеко. 
	Я представила себе, как этот извращенец у себя дома захочет изнасиловать меня в попку, захочет меня раздесь и тут конечно же раскроется, что я не какой не Лёньчик. 
	-Нет. нет я не могу-мне же еще в школу надо-ответила я.  
	-Ну как хочешь. А то бы еще полсотни заработал.  
	Витя распрощался с Петром и вышел из кабинки. Петр остался. 
	-Завтра вечером прейдешь?-спросил он меня. 
	-Не знаю, если уроков много не зададут... 
	Кстати, тебе Гришаня привет пердавал-Петр ухмыльнулся. 
	
	-Ему тоже от меня привет-не растерялась я. 
	-Ну ладно, я пошел, а ты посиди еще немножко. Служба зовет-с этими словами Петр тоже покинул кабинку. Я защелкнула за ним дверь. 
	"С ума сойти-проносилось в моей голове-я бы никогда не подумала, что со мной такое может произойти. А Лёнька тоже хорош...оказывается он пассивный педик-взрослым мужикам хуи сосет. Может он и в попку дает...Ну ничего, я ему устрою." Но тут я вспомнила, что меня только что опустили на уровень "хуесоски" и давалки. Чем я лучше? Да, мы теперь с Лёнькой оба сапога пара-недалеко сестра от братца ушла. Надо будет с Лёнькой поговорить, все равно он вскоре все сам узнает. Можно было уже уходить, но я еще решила остаться. Продолжительный сеанс минета так меня возбудил, что мне была нужна срочно разрядка. Я спустила с себя джины, и залезла под легкие трусики правой рукой. Там все уже давно было мокрым. Мои пальчики быстро нашли клитор и я заелозила по "бугорку". 
	Доставляя себе приятное, я снова прокручивала в голове всю ситуацию-вот Петр фактически силком затягивает меня в кабину, вот я пытаюсь ее обьяснить ошибку, вот он заставляет меня сосать его толстый здоровый хуй. Вот появляется "дядя Витя" и еще пуще ебет меня в рот... О, как мне хорошо! 
	Я быстро кончила и одевшись выбежала из рокового туалета. Мне предстоял непростой разговор с братом а потом...может быть будем ходить по очереди сюда? Соеденю приятное с полезным-и в рот брать правильно поучусь и на велоспиед хороший денег заработаю. 