	Категория: Гомосексуалы, Служебный роман
	Автор: Kent
	Название: Сначала не хотел ехать
	
	
	Все началось это с того, что я в очередной раз приехал по делам фирмы в командировку. Я узнал на вокзале, что со мной в поезде приехали молодые специалисты... на практику. Я сразу понял, что работать теперь не смогу. 
	...я шел по коридору здания управления и увидел его... 
	Я смотрел ему прямо в глаза и не мог отвести свой взгляд, к моему удивлению он тоже смотрел мне в глаза. Я поравнялся с ним и понял, что я его так сильно хочу, что мой член начинает набухать. 
	Что это со мной? Подумал я войдя в кабинет, возбудившись как ребенок, как школьник в период полового созревания.... 
	Нет, прочь эти мысли от меня. Мне нужно работать, но работа не шла. Посидев немного, думая о нем..., я понял, что сегодня работа не пойдет, я стал искать разные способы, чтобы выйти и посмотреть на него. К моему счастью, в кадрах что-то сломалось на компьютере, меня позвали исправить. Зайдя в кабинет, я остолбенел, там сидел он....Решив не подавать никакого внимания, я все исправил и удалился, не упустив шанса опять окинуть его оценяющим взглядом. 
	Придя к себе в кабинет.... О работе я не думал. Я как всегда начал развлекаться...полез на разные сайты, посмотреть мальчиков. Потом меня еще несколько раз вызывали в кадры по разным поломкам.... Так и прошел остаток рабочего дня. 
	На следующий день, зайдя в контору, я увидел толпу молодых тел, которые приехали на практику и ожидали свою очередь, возле кабинета отдела кадров. 
	В этой толпе не было ничего интересного, точнее никого кто бы смог меня заинтересовать. Это меня расстроило. 
	Этот день прошел намного лучше и плодотворнее по части работы. 
	Вечером была баня, и я мечтал застать там хоть кого-нибудь из вновь прибывших работников, так просто посмотреть и оценить. 
	Каково было мое удивление, когда, зайдя в парилку, я увидел его..., того самого мальчика, которого я встретил взглядом в коридоре... ...) Как я обрадовался. Я думал это что-то. Он был красивым 19 летним мальчиком... немного худощавый, с меня ростом, волосы темного цвета и казалось, что глаза должны быть непременно голубыми, но у него они были ярко зеленные и блестели странным блеском. По его виду было заметно, что он тоже рад меня видеть... Но было бы странно, что два совершенно незнакомых парня... Это все происходило в глубинки России, где слышать может и слышали, но сильно ругали и осуждали гей союзы. 
	Не зная как себя вести в данной ситуации, я решил пустить все на самотек. У меня не было никакого желания уходить, хотя парная была жутковатая и температура была за 100 градусов. Он тоже не отступал и держался, как мог. Когда он вышел из парной я последовал за ним. Мы вышли в предбанник и стали разговаривать. Точнее я спросил... 
	- Надолго к нам? - Заведомо зная ответ. 
	- До осени. - С какой-то грустью ответил он 
	- А что так уныло? 
	- Да люди у вас хорошие. Милые такие... - и посмотрел в мою сторону. 
	Мне стало не по себе от такого жаждущего взгляда, он как будто пожирал меня всего. Я понял, что пора охладится под ледяным душем, а то последствия не заставят себя долго ждать. Он последовал следом, и я только тогда смог хорошо разглядеть, его начинающий набухать, 18-ти сантиметровый член. Вот думаю, как все складывается.... Я только расстался со свом мальчиком и поехал в командировку - забыться, как тут же влюбился в нового мальчика. Забавно. ...) 
	Так продолжалось часа два. Было, наверное, уже часов 12, когда мы остались одни, и я решился... 
	В очередной раз, пойдя отдыхать, после парной я спросил его... 
	
	- Я тебе нравлюсь? - Боясь посмотреть на него. В ответ услышал какое-то тихое и неуверенное. 
	- Да.... 
	- Ты мне тоже. 
	- Но я ... - начал оправдываться он. 
	- Да я и ничего и не думаю. Подумаешь, мы друг другу нравимся и что тут такого? 
	- Нет. - сказал он. - Ты мне нравишься по-другому. 
	- Ты мне тоже нравишься как парень, и я тебя хочу и что тут такого? 
	- Но это не нормально? 
	- Не знаю. Для меня это норма жизни. 
	Он на меня странно посмотрел, но решил не расспрашивать дальше. Мы помылись, оделись и пошли в общежитие. По дороге мы беседовали на разные темы, как будто знали друг друга с детства. 
	Подойдя к общежитию, мы обменялись номерами комнат и разошлись по комнатам. На прощание я сказал... 
	- Заходи в гости. 
	На что он мне сказал... 
	- Обязательно сегодня зайду. 
	Спустя час раздался стук в дверь.... Открыв, я, увидел его. Он был все в тех же спортивных штанах и в той же футболке. У нас в общежитии, как и во всех есть комната отдыха, где есть один телевизор. Я не люблю смотреть телевизор, точнее те передачи, которые нравятся рядом сидящему.... Поэтому у меня в комнате был маленький, автомобильный, цветной телевизор. Мы сидели долго разговаривали на всякие темы, как будто дружили с детства и не виделись очень давно. В комнате было три кровати. Две кровати постоянно были заняты, а одна всегда пустовала, на случай приезда в командировку кого нибуть из нашего отдела. Заговорившись, он остался ночевать у нас в комнате на свободной кровати. 
	Шло время.... Он был теперь постоянным гостем в нашей комнате. Однажды мой сосед остался ночевать на работе по делам... и... В этот вечер он как всегда пришел в гости после 9 часов вечера. Он уже постоянно ночевал у нас, и я не воспринимал его как партнера, скорее он перешел в разряд - друзей. Мы так же долго разговаривали, но потом началось какое-то кино с эротической тематикой. Было около часа ночи. Зная, что с соседней кровати плохо видно я предложил ему пересесть на мою кровать и подвинул ноги. Он с радостью согласился. Я сильно устал и глаза сами закрывались. Кстати фильм меня немного завел и член у меня уже стоял, когда я сказал, чтобы он закрыл дверь на ключ и, что я буду спать. Напоследок дал указание выключить телевизор. Закрыл глаза, я не мог заснуть. Так я лежал уже пол часа, но мой стояк не спадал. Я почувствовал его руку у себя на члене. Он медленно как бы случайно стал водить рукой по моему члену. Я уже был на пределе.... Его тело дрожало. Немного свыкшись со всем происходящим, он решил не тормозить и пошел дальше. Он аккуратно залез рукой под одеяло и уже гладил мой член через трусы,... какой это был кайф. Я решил показать, что я не сплю. Взял его руку своей, и он посмотрел мне в глаза. В его лазах был заметен испуг. Я взял его резким движением перевалил через себя на кровать и стал страстно целовать. Он мне отвечал взаимностью. Одной рукой я нежно гладил его спину, а второй рукой я мял его зад. Потом нащупал его стоящий член. Это продолжалось минут пять, потом мы посмотрели друг на друга, и я сказал... 
	- Давай спать. 
	Он меня понял..., быстро разделся и залез ком не под одеяло. Это было просто супер. Как давно я не спал в обнимку с мальчиком, особенно с тем, который мне так сильно нравится.  Мы стали страстно целоваться и ласкать друг друга. Наше возбуждение было на пределе, он медленно стал опускаться вниз, покрывая всю мою шею, грудь, животик... поцелуями. Медленно снял с меня трусу, поиграл язычком с моей головкой и заглотил её. У меня было ощущение, что у него есть опыт в подобных делах. Как он мне потом сознался, у него все было впервые. Он начал медленно сосать мой член. Я немного отстранился и раскинул ноги, что бы ему было удобнее. Это было просто замечательно. Пососав немного, он сказал... 
	
	- Я хочу, что бы ты вошел в меня. 
	Это заявление немного смутило и даже напугало меня. Он же говорил, что никогда не пробовал подобного. Я решил не отказывать ему,  я сам хотел его очень сильно. Не мог же я себе отказать в удовольствие. Я объяснил ему, что будет сначала очень больно, а потом очень хорошо. У меня не было ни смазки, ни геля, пришлось обойтись простыми слюнями. Смазав свой член и его маленькую, девственную дырочку. Поработав там пальчиком, я сказал... 
	- Вперед... - Приглашающим взглядом махнул в сторону члена. Он  сел сверху. Я посоветовал ему сесть сверху, дабы контролировать процесс, но сам знал, что куда он денется.... Он подвел мой член к своей розочку и немного надавил, заметив... 
	- Сильно больно. Он не лезет. 
	- Расслабься.  
	Я стал массировать его попу, а ему сказал дрочить тогда будет легче, что он и стал делать. Я, воспользовавшись моментом, стал его немного просаживать на свой кол. Он стал говорить, что ему больно, я его успокаивал. Стал его целовать и когда он расслабился, отвлекшись от боли, я вогнал ему свой член внутрь на половину, он хотел закричать, но рот был занят моим языком. Пытался слезть, но я держал его своими руками. Перестав целоваться, я сказал сейчас все пройдет. 
	- Ты расслабься.  
	- Больно сильно. 
	Я продолжал мять его попу. Он рукой нащупал то, что у него было в попе, и сказал... 
	- Ты уже половину вогнал?  
	- Да... 
	Он засмеялся. 
	- Прикольно. 
	Я почувствовал, что его анус немного расслабился, я стал двигаться вперед. 
	- Ты дрочи. Вон он у тебя какой стал большой. 
	Он стал страстно и быстро дрочить. Я в это время начал его трахать, медленно и очень осторожно. Ему это начинало нравиться. Я увеличивал темп. Все сильнее и глубже вгоняя свой член. Он уже сам стал подпрыгивать на моем члене. Я держал его за талию и контролировал темп. Немного такой скачки и я стал кончать прямо внутрь его, а он начал кончать прямо мне на грудь. Когда последняя струйка упала мне на живот, он упал следом за ней не в силах больше сидеть. Он лежал на мне, в своей сперме, а я гладил его по голове рукой - играясь с его волосами. Затем я вытащил свой член из его зада и мы встали, что бы вытереть следы нашей страсти. 
	- Это было клево - сказал он. 
	- Тебе понравилось? 
	- Да.... С начало, конечно, было больно, но потом стало так кайфово. 
	- Ты даже кончить успел. ...) 
	- Да. Раньше со мной никогда такого не было. 
	- Я раньше даже не думал, что можно так с парнем трахаться. 
	Немного отдохнув и попив воды, мы легли спать. Спустя несколько часов я проснулся от того, что кто-то сосет мне хуй. Это был он.... 
	- Вот ты ненасытный. 
	Он поднял голову и улыбнулся. 
	- Давай еще... 
	Мы легли валетом, и я стал сосать его член, а он мой. Немного пососав, я почувствовал, что он начал кончать, прямо мне в рот. Высосав все до последней капли, я вытащил его член. Странно его сперма не имела вкуса. Почему так? Он в это время продолжал усердно сосать мой член. Спустя минут десять я загнал ему свой член в самое горло и стал кончать.  
	
	Поцеловавшись, мы заснули... 
	Утром мы встали, оделись, поцеловались и пошли на работу. Он продолжал приходить каждый день, вечером, иногда нам удавалось оставаться наедине, и мы не упускали шанса потрахаться.  
	Дальше у нас появились новые друзья, иногда была групповуха. Я стал любить ездить в командировки, но это другая история.... 
	
	С уважением ваш автор Никита. 