	Категория: По принуждению
	Автор: Кьяра и Флинт
	Название: Кьяра, история вторая или острые ощущения
	
	
	Кьяра задержалась. Обычно в это время она уже давно сидела у телика дома, переключая каналы в поисках хоть одного не транслирующего в данный момент рекламу. Но сегодня... Отчеты, доклады, потом шеф называется удружил. За пару часов мол справишься. Шутник блин. С отчетом Кьяра провозилась дотемна, и теперь спешила домой. Погода... да нет, скорее непогода. Именно непогода. Ветер свистит в проводах, раскачивает единственный уцелевший фонарь, и тот возле соседнего подъезда. Ну вот вроде бы и дошла. И даже, несмотря на обилие луж умудрилась не вымочить ног. Ну вот слава богу и парадное. Кодовый замок как всегда не работает. Свет есть только на два пролета выше, к этому Кьяра давно привыкла. Она вошла в подъезд и не успев подняться хоть на одну ступеньку почувствовала как кто то схватил её за плечо, она хотела закричать но не успела другая рука закрыла ей рот, что то резкое вонючее, в глазах у неё потемнело и сознание, как и окружавший её мир погрузился в темноту. 
	Приходила в себя она мучительно и долго. Что за гадостью её дали подышать? Смутно она помнила, как вошла в парадное, дальше все... темнота, лишь головная боль и во рту как кошки ночевали. Рука! Точно была рука, а в руке какая то тряпка, точно... пропитанная какой то дрянью тряпка. Вот из за неё Кьяра и вырубилась. 
	Вокруг темень, ничего не видно. И непонятно ничего. Постепенно голова проясняется и Кьяра начинает воспринимать окружающий мир. То что она обнаружила оптимизма не добавляло, скорее наоборот. Во первых она была совершенно голая, во вторых она лежала на матрасе брошенном прямо на грязный бетонный пол, и в третьих, самое страшное она была пристегнута наручниками за металлическую цепочку к какой то железной трубе. Судя по всему она находилась в подвале своего же родного дома. В помещении пахло мочой и чем то ещё, чем обычно пахнет в подвалах. Если бы не кромешная тьма можно было бы хотя бы осмотреться. А так... Все вышеперечисленно Кьяра осознала исключительно на ощупь, и по запаху. Подергала цепочку, крепкая, никак не оторвать. Захотелось закричать, позвать на помощь. Но ведь если это родной дом то её услышат и придут люди которые её знают. Мысль о том, что её голую, лежащую на грязном матрасе как собаку на привязи увидят родные заставила отказаться от этой мысли. Ладно родные, увидят соседи. Какие разговоры пойдут потом по дому? Так или иначе, но кричать она решила подождать.  
	В конце концов раз её оставили в живых, и не причинили (пока) никакого физического вреда, может всё и обойдется. Может её отпустят? И никто ничего не узнает? Так она лежала, сжавшись в комочек и думала. По счастью в подвале было довольно тепло и Кьяра не мерзла, дрожь шла скорее от волнения. С каждой минутой всё сильнее хотелось в туалет, но Кьяра боялась в темноте отойти от матраса и ступить на грязный пол. Ведь здесь вполне могут быть и крысы. Время шло... Послышались шаги, она сжалась в комочек, свернувшись калачиком. Звук вставляемого в дверь ключа, противный металлический лязг. Скрип открываемой двери. Вспыхнувший свет больно резанул по глазам. Кьяра зажмурилась. Прикрывшись рукой от света, постепенно приоткрывая глаза, она посмотрела на вошедшего. Это был человек в черной одежде и маске. Лица его видно не было. Теперь Кьяра смогла оглядеться. Да она действительно была в подвале.  Голые стены, ободранные ржавые трубы вдоль одной из них.  
	Матрас на полу был практически единственным предметом в помещении, хотя нет. У противоположной стены стоял какой то металлический шкаф. Лампочка под потолком поначалу показавшаяся Кьре невыносимо яркой на самом деле еле освещала помещение. 
	- Кто вы? - спросила она. - Что вам от меня нужно? 
	- Значит так: -Раздался голос из под маски -Слушай меня внимательно, два раза я не говорю. Даю тебе слово, что если ты в точности будешь делать то, что я тебе прикажу то уже через 1,5-2 часа ты выйдешь отсюда и пойдешь домой. Если же ты окажешься непослушной сукой, то можешь отсюда и не выйти. Понятно? 
	
	- Отпустите меня пожалуйста - вновь попросила она. 
	- Значит непонятно -Спокойно констатировал голос.  
	Человек подошел к металлическому шкафу, открыл его и начал там что то перебирать... Внезапно Кьяру ослепил свет гораздо более яркий лампочки под потолком. Это незнакомец видно вытащил из шкафа какой то прожектор и направил его на бедную девушку. 
	- Я буду кричать... -Попробовала защититься Кьяра. При этом она почувствовала, что терпеть уже не может, сейчас описается... 
	- Единственное чего добьешься, так это того, что прославишься на весь двор. А Знаешь кто первым прибежит? Правильно соседские близнецы, я думаю им понравиться то что они увидят. А меня уже здесь не будет, неужели ты думаешь, что из вашего подвала только один выход? Кончай дурить, я же тебе говорю, будешь хорошей девочкой вернешся домой в таком виде, что никто ничего и не узнает. А так... Не забывай к тому же, что я могу и вернуться. Ну так как? 
	Теперь Кьяра не видела своего мучителя, она лишь слышала его голос раздававшийся откуда-то оттуда, из за прожектора. 
	- Хорошо, я согласна -Сдалась Кьяра. Чего вы хотите? 
	- Другое дело, -обрадовался голос. -Для начала я хочу получше ассмотреть тебя, повернись ко мне лицом и сядь на корточки, руки подними. 
	- Я хочу в туалет -Призналась Кьяра. 
	- Так что тебе мешает? - Засмеялся голос. 
	- Но здесь нет никакого горшка. 
	- А и не надо. Отойди от матраса и мочись на пол, или ты срать захотела? 
	- Нет, только писать. -На глаза предательски наворачивались слезы стыда и страха. -Я не могу так... 
	- Значит опять начинаешь, - Прервал голос,  -видно зря я тебя жалею. 
	Кьяра поднялась с матраса, нерешительно сделала один шаг... другой... осторожно ступила на грязный пол и отошла от матраса настолько, насколько пустила её цепочка. Яркий сноп света сопровождал её словно театральный прожектор актрису на сцене.  Не в силах больше сдерживаться Кьяра присела на корточки и начала опорожнять свой мочевой пузырь. Из урерты девчушки вырывалась тугая желтая струйка и с силой била по бетонному полу разбрасывая в стороны брызги, часть брызг попадала на голые ноги пленницы. По щекам текли слезы. Слезы стыда и бессилия.   
	- Разведи, разведи ноги в стороны -приказала маска - и губки свои половые пальчиками растяни в стороны, я должен все видеть, во всех подробностях. Отступать было некуда, и она сделала всё так, как он просил. Представляю как я сейчас выгляжу, почему то подумала Кьяра. Наконец пузырь опустел, она подождала пока из писи вышли последние капли, и убрала руки от своей щелочки. 
	Незнакомец удовлетворенно посмотрел на лужицу, растекшуюся у ног девушки. 
	- Ну, вот и молодец, а теперь сделай же, наконец, то, о чем я тебя попросил. Да не возвращайся, сиди где сидишь. 
	Отступать Кьяре было некуда, и она подняла руки вверх обнажив острые бугорки грудей. Ноги развела в стороны так, что взору мучителя открылась вся её писечка со всеми складочками, и потайными местами.  
	- Хорошо, молодец быстро учишься, теперь опусти руки и поласкай себя там. Давай давай, шевелись. 
	Кьяра подчинилась, она начала гладить свою промежность. Конечно никакого удовольствия она не получала, глупо было бы утверждать обратное. С девчонками на работе они в шутку обсуждали, что делать если нападет маньяк. Расслабиться и получить удовольствие сострил кто то. Шутники блин, их бы сюда. В своих фантазиях она тоже затрагивала тему насилия, но видит Бог, в фантазиях всё было совершенно иначе. Легко и красиво, совсем не так как в реальной жизни.  
	
	- Достаточно, -вновь промолвила маска. Вдоволь насмотревшись на голое тельце девушки с острыми торчащими сосочками. - 
	Теперь марш обратно на матрац, повернись ко мне задом и встань  на карачки... 
	На непослушных ногах Кьяра пошла обратно на матрас.  Она смотрела на свои ступни и не могла понять; почему они все в песке? Ах да! Она же писала, лужица растекалась под ней, вот теперь песок и прилипает+ Дождавшись, пока пленница выполнит  указание маска подошла сзади и взяв Кьяру сзади за бедра рывком поднял на ноги. Властной рукой наклонил вперед и завернул руки за спину. Ловко связав руки за спиной широким ремнем он снова отошел к шкафчику и начал том что то перебирать. 
	У Кьяры от страха подкашивались ноги. Хорошо хоть реветь прекратила, только изредка всхлипывала, да шмыгала носом. Мучитель вновь подошел к ней сзади и по хозяйски похлопал её рукой по заду... 
	- Стоишь? Молодец, хорошая девочка. Сейчас тебе придется немного потерпеть. 
	С этими словами он проник другой рукой между ног девушки. И она почувствовала, что на руке полно смазки. По хозяйски смазав обе дырочки он взял её за волосы и оттянул голову назад, на себя. Закрыл другой рукой Кьяре рот, едва не теряющей сознание от страха и неизвестности и втолкнул ей в попочку какой то продолговатый предмет (вибратор?). Кьяра только глухо застонала. Она бы и рада была уже закричать но рот закрывала ладонь мучителя. Не давая ей опомнится он поднес свой член сзади к ей влагалищу и слегка надавив резко вошел в неё. У Кьяры потемнело в глазах от боли и стыда но за счет смазки насильник входил в неё с легкостью. Не обращая внимания на стоны он начал трахать её грубыми, глубокими толчками. При этом в тот момент когда он входил в неё низ живота упирался в торчащий из попки пленницы вибратор. Получалось, что он имел её в обе дырки! Одна рука зажимала девушке рот, вторая бессовестно лапала девичьи груди, иногда опускаясь на живот. Тут же сильно шлепала её по заду и   опять хватала за волосы. Кьяре казалось, что насилие длятся вечность, хотя на самом деле маска занималась её не более пятнадцати минут.  У Кьяры сильно болел низ живота, несмотря на опустошенный мочевой пузырь её опять хотелось писать. И больше всего она боялась описаться прямо сейчас во время этого надругательства.  Ведь тогда мучитель уже точно не простит её. Наконец он кончил. Несмотря на полуобморочное состояние Кьяра почувствовала сильные, ритмичные толчки его члена внутри себя. Она представила сперму вытекающую из его члена и проникающую во все закутки её лона. Видение было настолько реальным, что к горлу подступил рвотный спазм и только рука незнакомца затыкавшая ей рот не позволила содержимому желудка выйти наружу. Наконец он, в последний раз сильно шлепнул её по заду, вышел из неё и отпустил рот, легко толкнув девушку на кровать. Ноги у пленницы подкосились и она обессилено упала на грязный матрац. По лицу вновь текли слезы.  
	Маска развязал ей руки. Внимательно посмотрел в глаза и со словами -Вытри сопли -кинул ей какую то скомканную  тряпицу, вновь отошел в тень, за прожектор. Кьяра взяла тряпку и развернув вновь зашлась в рыданиях. Это были её собственные трусики. Белые в красный горошек трусики.... 
	- Я пошел, -молвил мучитель. -На сегодня ты свободна. И не вздумай рассказывать кому либо о своем приключении. Иначе фотографии этих игр увидит весь дом. Твоя одежда в шкафчике. Ключ от замка на цепочке под матрасом. Счастливо крошка... 
	
	С этими словами он выключил прожектор и вышел из помещения. Все ещё не переставая плакать она вытащила из попки то, что оставил там насильник. Это был не вибратор. Это была свечка. Обыкновенная стеориновая большая свеча.  Кьяра освободилась от привязи,  подошла к металлическому ящику в котором действительно оказалась вся её одежда и вещи. Кое как одевшись она подошла к двери и вышла в подвальный коридор. Прямо по коридору, наверх по лестнице. Вот она и в парадном. И свет опять появился. Когда Кьяра пришла домой часы показывали первый час ночи, семья спала. 
	А на кухне на столе лежала записка: "Ты хотела острых ощущений? Ты их получила." и подпись...Флинт..... 
	Все кому понравился рассказ по прежнему могут написать письма Кьяре или Флинту. Адресс прежний rab76@list.ru 
	.......................................... 