	Категория: Измена
	Автор: Боб Бобриков
	Название: С тещей по жизни
	
	
	Моя сексуальная жизнь изменилась к лучшему, когда я женился. Мне было 23 года, когда я познакомился со своей будущей женой. 
	Ей было без малого 17 лет. Звали е  Наташа.  Она была стройная, высокая, белокурая девушка. Шикарная попка, небольшая грудка. Но уже к семнадцати годам чувствовалось, что это настоящая женщина. Встречались около трех месяцев. Потом Наташа сообщила, что беременна. И я, как порядочный мужчина, решил сделать ей предложение. С е  родителями я был незнаком. Поэтому в один из вечеров, я, взяв бутылку шампанского и коробку конфет, отправился на знакомство с родителями. Наташа предупредила родителей, что я приду. Поэтому они выглядели по-праздничному. Папа Наташи был дальнобойщиком. Невысокого роста, небольшой животик. Мама Наташи работала бухгалтером, была напротив стройная, современная дама. Короткая стрижка, белокурая. Наташа точная копия своей мамы. Только фигура у  мамы более женственна. Звали родителей Геннадий Петрович и Любовь Николаевна. Отцу Наташи был 41 год, мама была младше на 5 лет. 
	Родители Наташи мне понравились. Особенно мама. Папа был малоразговорчив. Поэтому, весь вечер вела Любовь Николаевна. Она оказалась превосходной хозяйкой. Ужин был просто восхитителен. Я предложил тост за родителей невесты, а также за прекрасную хозяйку этого дома, которая приготовила такой шикарный стол. Любовь Николаевна немного зарделась, но по виду было приятно слышать лестные слова. Вечер прошел замечательно. Когда вернулся домой, я перезвонил Наташе, узнать какое впечатление произвел на родителей. Наташа сказала, что вс  в порядке. Особенно понравился маме.  Такой красивый, воспитанный юноша , - передала дословно Наташа, слова мамы. Мне было приятно. 
	Дни перед свадьбой были очень суетными. Выбирали платье, костюм, туфли, договаривались на проведения вечера в ресторане. Хлопоты с нами разделяла мама Наташи. У не  был превосходный вкус. Платье невесты и мой костюм выбирали с е  помощью. Так что жених с невестой выглядели на все  сто. 
	И вот наступил день бракосочетания. Торжественная процессия прошла со слезами мам и напутствием отцов. В 19 часов начинался вечер в ресторане. Все были нарядные. Но особо выделялась моя теща, Любовь Николаевна. На ней было стильное вечернее платья на узких бретельках с шикарным декольте. Взгляды мужчин были прикованы к ложбинке между грудей. Даже я ловил себя на мысли, что моя теща чертовски привлекательна.  Свадьба была веселой. Много танцевали. На один из медленных танцев я оказался с тещей в паре. Наташа была в паре с моим отцом. Аромат, которой исходил от тещи, дурманил меня. Близость, в которой мы находились, как бы подливало огонь в масло. Я возбудился. Член мой предательски разрывал ширинку. Любовь Николаевна заметила мой конфуз и предложила выйти на улицу, подышать свежим воздухом, снять напряжение. 
	Моей дочери повезло, что муж такой легко возбудимый ,- начала Любовь Николаевна.  Но если будешь изменять Наташе, лучше, чтобы она об этом не знала .  Что Вы!! Я не собираюсь изменять , - сказал я. На что Любовь Николаевна улыбнулась.  Все мужчины так говорят, но их мужское начало говорит о другом. Ты же возбудился, когда мы танцевали! И с природой ничего не поделаешь. Так что не будем лукавить. Но Наталью не обижай!!!  
	Да было о чем задуматься. Женщина придерживалась современных взглядов. С ней было легко беседовать на такие пикантные темы. С родителями у меня такого откровения не было. Как было у них в семье? Изменяет ли ей муж? Знает ли она про его измены? Мне интересно было узнать ответы на эти вопросы. 
	Свадьба прошла замечательно. После свадьбы я перешел жить к родителям невесты. У них была трехкомнатная квартира. Все готовились к рождению первенца. С Натальей из-за беременности сексом не занимались. По утрам просыпался с оттопыренными трусами. Чтобы как-то снять напряжение я много работал. Уходил рано утром, приходил поздно вечером. Природа же требовало сво . Наталью положили в больницу на  поддержку . Мы с родителями навещали е . В один из дней Геннадий Петрович поехал в рейс, и мы с Любовью Николаевной остались вдвоем в квартире. Утром, я, как обычно, проснулся с сильной эрекцией. Решил сходить в туалет. Путь проходил мимо спальни родителей Наташи. Я, прикрыв достоинство, отправился в путь. После туалета, эрекция не ослабла. Я решил принять душ. Все-таки вода снимает напряжение. Когда выходил из туалета, то лицом к лицу столкнулся со своей тещей. Мой бугор уперся ей в бедро. Я жутко покраснел, извинился и быстро залетел в ванную. Любовь Николаевна лишь улыбнулась, видя мою застенчивость. После душа я немного успокоился. Любовь Николаевна пригласила на завтрак. Я зашел красный, как помидор. 
	
	Чтобы разрядить обстановку, Любовь Николаевна произнесла:  Ничего страшного не произошло. Все это в порядке вещей . Мы позавтракали. Любовь Николаевна пошла собираться на работу. Я, убрав посуду, тоже отправился в свою комнату. Проходя мимо спальни родителей, я заметил, как теща одевалась. Она была в черных колготах и белой блузке. Юбку она одевала именно в тот момент, когда я проходил мимо спальни. Зрелище было супер. Круглая, небольшая попка была плотно обтянута колготами. Когда теща нагнулась, чтобы  продеть ногу в юбку,  я не знал, куда себя деть. Мо  лицо вспыхнуло  с новой силой. Такого выдержать я не смог. Залетев в свою спальню, я достал свой инструмент и начал онанировать. Мне хватило одной минуты. Спермы было много, и она вся оказалась на полу. Надо было идти на кухню за тряпкой. Теща уже оделась и ждала меня.   Что-то случилось? , - спросила меня.  Немного выпачкал пол , - выпалил я.  Давай помогу ,- и проследо вало за мной в спальню. Она сразу поняла, что случилось, но виду не подала. Теща вытирала пол, а я не знал, куда деть свои глаза.  Такое бывает иногда, не надо казнить себя ,- лишь сказала Любовь Николаевна. Мы разошлись по своим работам, договорившись встретиться вечером возле больницы.  
	После больницы мы поехали домой на автобусе. Был час пик. Народу было много и нам с трудом удалось втиснуться в салон. Нас прижали друг к другу с такой силой, что было трудно дышать. Но в этой давке были свои плюсы. Меня волновала такая близость и аромат духов моей тещи. Да и движение автобуса добавляла радость. Наши тела при каждом скачке сдавливали окружающие нас люди. Я начал возбуждаться. Член мой уперся ей в бедро. По-моему е  это тоже волновало. Она не сопротивлялась давке, не хотела отодвигаться от меня. Хотя такая возможность иногда возникала. Доехав до своей остановке, мы с трудом выбрались из автобуса. Член мой торчал. Я старался прикрыть его сумкой. Любовь Николаевна сделала вид, что не заметила. 
	Поужинав и переодевшись, мы пошли смотреть телевизор. В вечернем показе был фильм с элементами эротики. И наша беседа плавно перешла на тему взаимоотношений мужчины и женщины. Любовь Николаевна была хорошим собеседником. Мне нравилось е  современные взгляды.  Тебе  трудно сейчас, когда нет жены и нет возможности заниматься сексом? , - спросила теща.  Трудно себя сдержать, когда рядом такая очаровательная мама , - сделав комплимент теще, сказал я.  А ты ловелас ,- улыбнувшись, сказала Любовь Николаевна. От разговора я начал возбуждаться. Как не прикрывал я член, он предательски лез наружу.  Наши разговоры взволновали твоего друга , - заметила теща. Да и е  вид показывал, что она возбуждена. Мо  сердце билось с сумасшедшей силой. Лицо горело, в горле пересохло.  Я могу помочь твоему другу , - тихо произнесла Любовь Николаевна. Я не верил своим ушам. Теще тоже хотелось секса, как и мне!!!! Не зная, что ответить, я начал целовать тещу. Она ответила страстью. Наши губы соединились, мой язык проник в е  ротик, встретив ответное е  желание. Член мой разрывался в штанах. Е  руки почувствовали это. 
	
	Теща стянула с меня штаны и футболку. Я помог ей скинуть халатик и трусики. Е  тело было восхитительно. Моя рука начала исследование  е  тела. Грудь была крупная с большими сосками. Мне захотелось попробовать этой сосочек. Мои губы спустились к груди. Язык почувствовал, как начал твердеть сосок. Я нашел  первую эрогенную зону. Голову Любовь Николаевна откинула назад, глаза прикрыла, тело выгнулось. Мой язык, изучив грудь, начал опускаться ниже. Целуя животик, я заметил, как  влажно у тещи между ног. Мой язык погрузился в это море страсти. Любовь Николаевна застонала. Я нащупал клитор и начал играть с ним. Это доставляло теще большое удовольствие. Спина прогнулась, и она первый раз кончила. Она прижала мою голову к своей ракушке. Мое лицо было в соке моей любовницы. 
	Свой член я воткнул в жаждущую пещерку. Тепло и влага окружили его со всех сторон. Я начал яростную скачку. Мои бедра работали, как отбойный молоток. Теща умело подмахивала. Секс это е  кон к. Она обхватила ногами мои бедра, надавливала пятками на ягодицы, задавала ритм. Я был сильно возбужден, поэтому первые струйки спермы ударили прямо во влагалище. Но заканчивать на этом я не хотел. Да и теща хотела продолжения вечера. Я решил рукой проверить е  киску. Я ввел один палец в е влагалище и начал поступательные движения. Теще было приятно. Одного пальца было явно мало, поэтому добавил еще два. Движения были ритмичными и скоро теща начала кончать. Вынув пальцы, я начал облизывать их. Теще это был призыв. Она уложила меня, сама сползла к моему животу. Легко захватила мой член губами, начала сладостную пытку. Она явно не торопилась. Член полностью вошел в рот. Язычок обслуживал мою головку. Очень медленно член выходил из е  плена. И с радостью опять попадал туда. Наигравшись с членом, теща захватила  яички. Ствол держала в руке, теребила его. Он был в боевой готовности. Мне захотелось трахнуть тещу в попку. Я предложил ей. На что она сказала, что такой секс она не пробовала.  Надо когда-то попробовать , - заметил я. 
	Принес крем и начал втирать в анальное отверстие тещи. Я не торопился. Хотел, чтобы она привыкла к моим пальцам. Теща расслабилась. Я начал медленно вводить свой член ей в попку. Достигнув упора, я остановился, дав привыкнуть мышцам. Затем начал двигать бедрами. Сначала медленно, затем быстрее. Попка была узкой, и мне пришлось потрудиться, чтобы член занял свою позицию. Он стал хозяином. Теща, успокоившись, вошла во вкус. Сначала это был стон, который начал переходить  в крик. Она перестала контролировать себя. Оргазм был настолько мощным, что своими мышцами она сдавила мой член. Я кончил вместе с ней. 
	Такого секса у меня давно не было ,- прошептала Любовь Николаевна. Мы оба были удовлетворены проделанной работой. С того момента сексуальная жизнь моя изменилась к лучшему. Продолжение следует .  