	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Большой Бос
	Название: Месть
	
	
	Началось это всё после того, как мой друг, трахнул мою  подругу. 
	Я узнал что моя подруга изменяет мне с моим лутшим другом, что Андрей  ебет её вовсе дыры, а если она спешит ко мне то просто побыстрому  отсасывает у него и потом приходит ко мне, где при встрече мы всегда целовались, а после занимались тем же чем она занималась пару минут  назад с Андреем. И так продолжалось до тех пор пока я не узнал. После  чего мне захотелось отомстить Андрею, но нетаким способом как он  насолил мне, а выебать его вовсе дыры как он делал это с моей  подругой. Вобщем мои родители уехали на дачу, на целую неделю и тут  всё началось. 
	Я звоню Андрею, ему 18 лет так как и мне, приглашаю его к  себе попить пивка  и водочки, и предлагаю ему остаться у меня,  так-как у меня никого небуде целую неделю. Он пришол захватив с собой  2 литра пива, а водка у меня была дома, мы пошли на кухню приготовить  закусь. После чего начался маленький пир. Когда он немного стал  потпитым и начал споминать про девчёнок в том числе мою тоже незабыл,  я решил пора действовать. Я ему сказал: 
	Мне всё известно что ты ебал мою девчёнку. 
	На что у него был шок и он начал отмазываться. 
	Но мне его отмаски были не убедительны. Я его взял и потащил в  комнату, бросив на кровать приказал роздеваться, но Андрей начал  просить меня что ненадо, на что я ответил: 
	Как моё брать можно, а тебя мне нельзя. Давай быстро снимай одежду  иначе получеш пизды и я всеравно добьюсь своего. После чего он начал  раздеваться. Я тем времинем включил порнуху что бы возбудится и начал  тоже раздеваться. Когда он и я были голыми я ему приказал отсосать у  меня. Он начал сосать причмокуя мой член, полностью Андрею мой член  невмещался ворту, так-как он 18 см., у него примерно такойже но  немного худее, прошло минут 10 и я почуствовал что кончаю, схватив  его голову и засунул ему в самое горло свой член и начал кончать ему  прямо в пищевод, потом разложившись обесиленно на постеле я увидел  как у нево заслезились глаза и он начал кашлять, я так понял это от  того что я вставил ему всамое горло. Прошло ещё пару минут и я  захотел продолжить свое наказание, но член у меня полностью невстал и  я сказал Андрею что бы он нащёт этого постарался, он начал меня  умолять что ненада и нехочет больше сосать, на что я ему ответил: 
	Решать что ты хочет, а что нет, буду теперь Я! 
	Он принялся сосать, ему долго утруждаться непришлось, у меня быстро  встал член и Я вынул член у него сорта, и развернул задом к себе  таким образом что он стоял раком и я попытался вставить член ему в  его детственную дырочку правда неудачно, но Я здаватся несобирался  взял детский крем, намазал свой член и его задний проход, потом я  решил немного разработать его анал и начал вставлять сперва один  потом два пальца, он стонал и говорил что ему больно, и просил  перестать, но я начал не для того что бы перестать, вынул пальци я  начал вводить член, он начал кричать от боли и пытался вырваться но я  его схватил за бедра недав этим вырваться и продолжил входить, после  того как я вошел в него полностью, решил подождать что бы Андрея  попка привыкла к моему члену. Потом начал медлено выходить и снова  входить в него, когда его попка немного привыкла и я ускорил темп, он  мне начал подмахивать, и я сказал ему: 
	А-а, сучонок так тебе ищё и нравится?! 
	Да-а-а! - ответил Андрюха 
	И я начал его трахать навсю скорость скоторой только мог. Через минут  примерно 20 я кончил внего и упал вымаханый на кровать. Он нетеряя  момента пошол в коридор, взял вирёвку и пока я лежал закимарив, он  связал мне руки и ноги, и начал меня будить, я проснулся и он сказал  мне: 
	
	Теперь ты будеш меня слушать, иначе я уйду домой оставив тебя тут  связаным, голым до приезда твоих родителей. 
	Я ответил: 
	Хорошо я согласен только розвяжиш меня. Меня долго уговаривать  непришлось, так-как я знал что мои родители вернуться только через  неделю и неизвестно что сомной,  за это время будет. Он сказал мне: 
	Щас ты почуствуеш, как это, когда тебя ебут взад. Намазал себе член и  мне заднюю дырочку детским кремом, начал сразу вводить свой член, на  что я заорал от боли, так-как ниразу меня туда нетрахали, а он ищё  быстрее начал входи и выходить с меня, через некоторое время боль  утихла и я почуствовал как его яйца бьются об мои ягодици, это  продолжалось примерно 10 минут и я почуствовал как он полностью вошол  в меня и его член начал пульсировать выпуская свое семя в меня, он  лёг на меня сверху невынимая член. Через пол минуты я почуствовал как  он снова начал меня трахать, и мне пришлось терпеть, а может уже и  наслаждатся, ищё пол часа. После того как он ищё раз слил в меня свое  семя, развьязав меня мы лягли спать, у нас обоих стикала сперма с  анусов на простыню. Ночью по пару раз мы поочереди просынались и  трахали друг-друга. Проснувшись утром мы ещё поразу отсосали друг у  друга и он пошол домой. Мы после этой ночи, каждый день, занимались  сексом, сперва у меня дома, а потом когда приехали мои родители,  тогда, где приходилось...  
	P.S. "Пожелания, просьбы и замечания пишите на E-MAIL: gadboy@rambler.ru 