	Категория: Инцест
	Автор: Виталий
	Название: Моя тетя супер давалка
	
	
	Дело было так. Я 18 летний парень, примерно год назад заинтересовался инцестом. Смотрел порно сайты посвященные этому виду секса. Скачивал картинки и рассказы. А хранил я их в своем компьютере, так как был уверен, что кроме меня в нем никто не лазает. Я живу вместе с тетей. Родители меня бросили, когда мне было 3 года, и с тех пор  тетя для меня стала мамой. Я никогда не рассматривал ее как объект вожделения. Но однажды я заметил проявившийся интерес к ней. Моей тете 52 года, у нее темные волнистые волосы, хорошая фигура. У тети большие груди, широкие бедра и упругая, большая попа, которой я всегда тайно любовался. Живем мы с ней вдвоем. Сколько я себя помню, у нее были мужчины, с которыми она проводила от недели до месяца и тут же находила нового еборя. В один прекрасный день, вернулся я из университета, и : Передо мной предстала картина. Тетя сидит в моей комнате, перед моим компьютером и мастурбирует на мои картинки. Я был просто шокирован, моя тетя-мама голая ласкает себя, разглядывая то, на что я сам дрочил долгими осенними вечерами.  Здесь все и началось. Я не смог удержаться. Мой хуй управлял мною. Диктуя мне дальнейшие действия. Я решился и вошел молча в комнату. И сразу же поспешил помочь тете в ее деле. Не передать мое удивление, когда я не встретил никакого сопротивления, напротив, ноги раздвинулись шире, и я услышал: - <Дорогой, я тебя уже заждалась>. Моему восторгу и одновременно возмущению не было предела. То о чем я мечтал, само идет ко мне в руки.  
	Далее все было как в сказке: 
	Тетя взяла в руку мой хуй и просто сказала: "Дашь мне с ним поебаться, племяш?" Это было приглашение к действию. Я быстро стащил с себя брюки, и снял трусы. Опустившись на колени, я целовал мягкий живот женщины, с каждым разом опускаясь, все ниже и ниже. Потом раздвинув ей ножки опустился ниже и приник к ее набухшим от возбуждения губам. 
	-Ой, какой горячий, - прошептала она, и закинула одну ногу на стул, раскрывая передо мной влагалище:  
	Я упоенно водил языком по набухшему клитору, заставляя ее тело выгибаться сильнее и сильнее от каждого движения. затем я встал с колен  напротив тетиной головы, направляя свой член к ее губам.  
	- Бери в рот! - хрипло прошептал я, и резко втолкнул ей член в рот. Она ласкала мой член просто обалденно. Я с ней впервые узнал, что такое глубокий минет. Ее язык творил просто чудеса. Долго так продолжаться не могло. 
	Тетя, сейчас кончу! - вскрикнул Я. И - выстрелил ей тугой струей спермы в лицо прямо на волосы, на ушко с маленькой сережкой, потом в подбородок. 
	Тетя, вся облитая спермой, только улыбалась и пыталась поймать губами мой подрагивающий член.  
	Но это меня не остановило и не смутило. Я развел ей ноги и забрался на нее. Боже! Какое чудо! Тетина пися была самой мягкой из всех, которые попробовал мой хуй. 
	Я начал ебать свою тетку глубокими движениями внутрь и наружу. Я не мог поверить своему счастью - я сношал свою родную тетю, практически маму! 
	Все мои предыдущие фантазии о ней не могли сравниться с тем, что я в этот момент чувствовал. Мой хуй, как поршень, работал в теткиной пизде. Я чувствовал как у нее там влажно и это чудесное ощущение только усилилось, когда она кончила, а затем, очень скоро испытала еще один сильный оргазм. Не могу передать то чувство, которое ты испытываешь, когда ебешь то существо, к которому испытываешь чувство безоговорочной любви. В разгар своей страсти я говорил тете, как сильно я ее люблю и она повторяла почти слово в слово мои слова, говорила мне о своей любви ко мне. 
	В том, что мы с ней делали, не было ничего порочного, просто два взрослых человека, любящие друг друга безоговорочно, выражали эту свою любовь друг к другу. Тетя и племянник обнаружили свою страстную любовь друг к другу. Тетя, полностью голая, лежала на полу под своим взрослым племянником, положив ноги ему на ягодицы и обняв его за плечи. Я, всем своим весом лежал на чудесном, теплом теле своей тетки, целовал ей губы, глаза, щеки и млея от восторга, ебал ее в самый первый раз.  
	
	Я знал, что вот вот кончу в нее, но в порыве желания, мне захотелось сначала выебать ее в жопу. Я не знал, как она к этому отнесется, но решил проверить, просунул руку ей между ног и стал теребить ей анус. Я сразу убедился, что тетке это нравится, так как она стала еще громче постанывать. Тогда я вытащил хуй из ее мокрой пизды и ввел его в жопу. О боже, как хорошо! Я не хотел сразу кончить и постарался сдержать свои ощущения восторга и триумфа, и стал ебать тетю в попку еще медленнее чем в пизду. 
	Племяш, мальчик мой, возьми мою попку поглубже, - уже умоляла Тетя, сотрясаемая моими ударами.  
	- Хочешь глубже? - неистовствовал Я.  
	- Глубже, миленький, глубже. 
	Я входил в ее разработанную попку как нож в масло, и мой живот стучал по ней как молот по наковальне. Ее ягодицы дергались от ударов. 
	Она была в полном отпаде и не переставала повторять:" Я люблю тебя...я люблю тебя,!" Я почувствовал, что вот-вот кончу и стараясь продлить удовольствие, снова вытащил хуй из второй для меня дырки и снова ввел его ей в жопу. Тетя притянула колени к голове и продолжала шептать мне:"Я люблю тебя... люблю тебя!"  Как же у нее там узко. Мой хуй как бешенный таранил ее анус. Ее большая жопа поддавалась мне.  Я почувствовал себя ее повелителем. Теперь я хзнал, что вот-вот непременно кончу, и захотел, чтобы моя любимая тетка кончила вместе со мной. Она уже три четыре раза подо мной кончала, но я чувствовал, что смогу довести ее до оргазма еще раз. И вскоре я испытал сильнейший в своей жизни оргазм, и тетушка кончила вместе со мной. 
	Мой хуй выстреливая сперму вновь направился в сторону теткиного лица. Никогда в жизни я не испытывал ничего подобного. Обессиленные, мы с ней лежали на диване обнявшись, наши языки переплелись у меня во рту, а мой хуй по-прежнему находился в жопе. В этот момент я познал вкус своей спермы. 
	Это был первый раз, когда я и моя тетя отдались друг другу как мужчина и женщина, когда мы с ней, как молодые любовники, в тайне от всего мира, провели вместе ночь в одной постели и всю ночь ебались. После этого мы с тетей, стали жить не как родственники, а как настоящие любовники. Моя тетя самая обалденная давалка в мире. 