	Категория: Случай, Группа
	Автор: ГЕКА
	Название: Мой вечер
	
	
	Я живу в маленьком провинициальном городишке друзья зовут меня Ирен и вот две недели назад со мной приключилась такая история:с утра было настроение погулять выпить и ощутить что-нибудь экстремальное. И вот я в кафе, сижу за столиком с бутылкой "Алазани". Взглядом ищу свою жертву, бутылочка подходит к концу и вот появляется ОН.  
	Вот оно мое вечернее приключение и  его действительно, как магнитом потянуло ко мне:"Здесь  не занято?", подойдя спросил ОН.  
	"Присаживайтесь" 
	На столе появляется бутылка"Французкого Бульвара"и коробочка "Рафаэлло" 
	"Виктор" 
	"О, ПОБЕДИТЕЛЬ! приятно- ИРЕН!" 
	Так произошло наше знакомство. Виктор действительно похож на рыцаря спасшего меня на этот вечер.  
	Разговор пошел, как то сам собой, свободно и легко. Мы болтали обо всем и ни о чем ,  когда затронулась тема интересующая меня с начала вечера, я возбудилась. Шампанское ударило в голову и в мои эротические фантазиии.  
	Я пьяной походкой вышла в дамскую комнату. Войдя в кабинку туалета, я подняла свою и без того короткую юбочку и спустила до колен свои трусики. Запустила руку в свою мокрую от возбуждения пизденку,   потерла свои набухшие половые губки. Я начала медленно маструбировать, загоняя палец в свою похотливую и ненасытную пизденку. Убыстряя темп я ощутила, как в нутри пылает пламя страсти, но вот наконец то мое тело сжалось и из меня ниагарским водопадом потекла жидкость. Моя пизденка немного успакоилась. Я села на унитаз,  начала писать и тут появился ОН. Я немного смутилась, но Виктор резко растегнув ширинку и наружу вырвался его набухший красный хуй. Подойдя ко мне он резко придвинул мое лицо к себе и его хуй уперся в мои губы. Я приоткыла ротик и его красная дубинка уперлась мне в небо. Несколько движений в мой похотливый ротик и я завелась. С остервенением начала  заглатывать его хуй, его неописуемый  вкус сводил меня с ума. Но тут ОН  вытащив свой твердый и такой вкусный хуй и резко подняв и развернув меня попкой к себе жестко ввел свою дубинку в мою истекающую соками пизденку. Я вскрикнула от неожиданности и удовольствия.  
	Его хуй за каждым разом упирался в мою матку, мне было и больно и приятно. И вот его хуй вошел в меня полностью и замер. Я почувствовала, как в меня потекла горячяя жидкость. Вытащив свою палку Он развернул меня и я вылизала последнии капельки его нектара.  
	Мы привели себя в порядок, Виктор вышел первым. Выйдя из туалета я увидела пустой зал, оказывается кафе уже закрывалось. Не знаю, как ОН договорился, но мы остались в пустом зале вдвоем. Нам принесли еще бутылку"Французкого Бульвара" и мы уселись за столик. После второго бокала Виктор предложил продолжить секс прямо здесь на столе. Оглянувшись и не увидя ни кого в зале я согласилась(что мне уже терять). Сдвинув посуду в сторону , Он усадив меня попой на стол и стянул трусики. Резко разведя мои коленки припал своим ртом к моей похотливой, истекающей щели. Его язык теребил мои набухшие губки, а я бестыдно схватив его за волосы прижимала к своей промежности. Вскрикнув я начала истекать соками, а ОН вылизывал и вылизывал мою развратную пизду.  
	Я от удовольствия закрыла глаза, а Виктор закинув мои ноги на плечи начал нежно и настойчиво вводить свой хуй в мою еще не тронутую попку. Сначала я почувствовала боль, но постепенно она притуплялась и наступило неописуемое блаженство. Сначала движения были осторожными и тихими, но ОН все убыстрял и убыстрял темп. От удовольствия я потеряла стыд, я забыла где нахожусь и глаз не открывала. Но тут я почувствовала, что то теплое упирается мне в губы. Я приоткрыла ротик и туда скользнуло теплое твердое тело. Пососав ,  до меня дошло, что Виктор не может одновременно трахать и в зад и ротик. Открыв глаза я увидела официанта трахающего меня в рот. Было уже поздно что бы то нибыло предпринимать и я неистово продолжала сосать его дубинку. Подняв меня со стола Виктор улегся спиной на стол и притянул меня к себе, его хуй легко скользнул в мою пизду.  
	
	Официант не долго думая пристроился к моей заднице. Я думала, что низ моего прекрасного тела сейчас разорвется, но дырочка в моей попе уже так раздалась от хуя Виктора и особой боли не чувствовалось. Постепенно  начала получать удовольствие. Я чувствовала в себе шевеление их дубинок, в какие то промежутки мне казалось, что теряю сознание. И вот ОНА кульминация сначала потекло у Виктора в мою развороченную пизду и тут же излился в мою уже затраханную задницу официант. Издав вопль дикой волчицы я начала бурно кончать.  
	Теперь Виктор был действительно "Победитель" 
	"Мы еще встретимся?" 
	"НЕТ"-сказала я.  
	Так я нашла свое приключение.  