	Категория: Случай, Эта живительная влага
	Автор: Armand
	Название: Оксана и ее сестра
	
	
	Эта история правдивая, поэтому, наверное, не такая извращенная и возбуждающая, однако...
	
	Несколько лет назад мы с приятелем таскались по ВВЦ (тогда еще по-моему ВДНХ), довольно популярному в Москве месту отдыха молодежи. Довольно злачное место, касательно новых неожиданных знакомств. Была ранняя весна и еще рано темнело. Изрядно подпив, мы подходили  то к одним девчонкам, то к другим (несмотря на холодное время года, они уже начали выползать на улицу) пока наконец не подошли к 2-ум девицам, сидящим на лавочке под елкой (около фонтана Дружбы народов). Если честно, то я плохо помню (как всегда) момент общения, но в итоге поехать они к нам отказались, на что-то там сославшись, но сказали, что обязательно приедут на следующий день (в воскресенье). Дальше я напился еще больше и не помню как приехал домой и заснул...
	
	На следующий день, продрав глаза и поправив здоровье заранее припасенным бухлом, я набрал номер приятеля, который, к моему удивлению, отказался от намечавшейся тусовки из-за усталости и похмелья. Разочарованный я позвонил одной из этих подруг, думая, что все обломится, но неожиданно услышал согласие, при чем ее подруга тоже оказывается не захотела ехать, так что намечалось некое подобие рандеву.
	
	Встретив Оксану (не хочу называть ее настоящего имени) у ближайшего метро, я затарился пивом (здоровье требовало лечения), и мы направились ко мне домой. Надо сказать - это самый нелюбимый мной момент в отношениях с девушками, так как совершенно не помня вчерашнего разговора и даже не запомнив ее лица (она меня первая узнала при встрече), я не знал о чем с ней говорить и все обошлось банальным "как дела" и "скоро будет мой дом".
	
	Придя домой я включил видак и мы уселись на диване смотреть какое-то кино (по-моему, по ее просьбе - "Молчание ягнят"). О чем мы там с ней говорили (а говорили мы оч.мало) - не помню за давностью лет, но помню тока ощущение, что все будет и очень скоро... 
	В то время у меня был своеобразный подход - я старался по максимуму не делать никаких действий, а вместо этого спокойно смотреть фильм и пить пиво, понимая, что еще уйма времени. Мне было интересно наблюдать, как немного разочарованные моей пассивностью девушки начинают нервничать. Ведь и ежу понятно, что если она приехала ко мне домой, то не просто так. Однако было забавно наблюдать ее реакцию, когда я, как бы невзначай, поворачивался, чтобы устроится поудобнее, а она, уже готовая, делала движение в мою сторону, но безрезультатно. В итоге, когда пиво подошло к концу (оч.быстро, как всегда), я заметил, что фильм она уже не смотрит и взяла меня за руку. Поглаживая ее, она постепенно стала запускать свою руку мне под футболку. Я, прикинувшись простачком, продолжал смотреть кинцо, периодически акцентируя внимание на том или ином фрагменте. Когда я уже понял, что смотреть она ничего не будет, я повернулся к ней и мы слились в недолгом, но страстном поцелуе. Как всегда, особо не церемонясь и без лишних прелюдий, я сконцентрировался на том, что умею делать лучше всех (по мнению довольно многочисленной женской аудитории, с которой мне приходилось вступать в интимные отношения). Раздев ее и раздевшись сам, я положил ее на спину и довольно быстро опустился к низу ее живота, по пути покрывая поцелуями разные участки ее молодого тела (на вид ей было тогда около 18-19). Не очень люблю, когда у девушек не выбриты волосы на лобке, однако в тот момент меня это уже не интересовало. 
	Прильнув языком  к ее горячей вагине я начал, сначала медленно, а потом все активнее, ликарить ее клитор и половые губы. Я думаю не стоит описывать, какое это доставляло ей наслаждение (ее стоны были тому подтверждением), тем более, как мне кажется, она не ожидала такого поворота событий, расчитывая, в лучшем случае, на поцелуи и стандартный секс (вообще, как я заметил, даже среди взрослых женщин встречаются такие, для кого это в диковинку, поэтому, если ты доставишь ей оральное наслаждение, об остальном можешь не беспокоится (за редким исключением, о чем, возможно, пойдет речь немного позже), практически любое твое желание они выполнят без возражений, понимая, что именно сейчас они смогут получить такие ощущения, которых они еще не испытывали или испытывали очень давно). Некоторое время я интенсивно массировал ее влагалище своим "опытным" язычком, периодически не забывая на мгновение слегка покусывать клитор зубами (нравится не всем, поэтому иногда приходилось отказываться от этой затеи - хотя, мое мнение, там, где есть удовольствие, должна присутствовать, в разумных пределах, и "отрезвляющая" боль) от чего она негромко вскрикивала и сжимала мою голову ногами. Тем временем я уже начал просовывать внутрь ее влажной и горячей вагины один палец за другим, постепенно доведя их количество до 3-ех, естественно, не забывая при этом быстро лизать ее клитор. Я не знаю сколько раз она за это время кончила (прошло уже около 10-15 минут), потому что не все женщины кричат во время оргазма, равно как и не все кричащие во время секса его получают, но кисть моей руки, диван под ней и ее ляшки с внутренней стороны были буквально залиты ее девичьим соком. Я, как бы случайно, скользнул пальцем вдоль ее ануса - никакой реакции (точнее сопротивления). Еще несколько раз проведя одним из пальцев по ее анальному отверстию, я запустил мокрый от ее выделений палец внутрь - реакция в виде стона, вырвавшегося откуда-то из глубины ее тела, не заставила себя ждать. Некоторе время я орудовал одним пальцем во влагалище, а другим в дырочке ее попки (так называемая "скобочка") и продолжал жадно ликарить, периодически всасывая, как при поцелуе, ее половые губы и клитор ртом. Наконец, решив, что пора бы и мне получить немного удовольствия, я попросил "помочь" мне немного, по причине того, что обпился пива и вообще немного слаб "после вчерашнего" (не знаю, сделала бы она мне минет сама или нет, но на всякий случай предложил). Я перевернулся на спину и буквально после нескольких касаний ее губ моего члена он напрягся и встал в нужное положение. Немного дав ей поиграть с ним, я не стал дожидаться момента эякуляции (по-моему так это называется) и подтянул ее, к видимому удовольствию, на себя. Возбужденная до предела Оксана в мгновение оседлала меня и начала активно двигаться вверх-вниз, скользя по моему набухшему жеребцу. У дивана было сломано одно колесико и он покачивался после каждого ее движения на мне, издавая, при этом, уже набивший всем оскомину в различных кинофильмах скрип. Не замечая до этого по ее реакции, когда она кончает, я не стал дожидаться удобного случая и спустил, если не ошибаюсь, ей на задницу, предварительно вытащив свой член из нее за секунду до оргазма (любители фраз "кончили мы одновременно" - обломитесь). Уставшая, она легла сбоку от меня, прижавшись всем своим телом к моему. Немного передохнув мы продолжили наши игры, я, как обычно, еще раз ей отликарил, правда уже недолго и сразу вставил своего бойца в ее лоно, сжав ее в своих объятиях. Второй оргазм наступил быстрее первого, на этот раз я кончил, естественно, не так обильно как в первый у нее между ног.
	
	
	Все было как-то нелепо и тихо. За все время нашего общения мы не проговорили, наверное, в общей сложности и 10 минут, ограничиваясь, в основном, фразами типа "открой, пожалуйста, еще пива" или "чего-то плохо мне после вчерашнего". А когда она позвала меня в ванную, я вообще почувствовал себя каким-то придурком и подлецом. Мы стояли под душем, она смывала с себя остатки моей спермы и своей смазки, целовала меня и обнимала, вероятно думая, что нашла себе "того единственного", я же, в свою очередь, не испытывал к ней ровным счетом ничего, за исключением обычного звериного инстинкта. Мне было трудно смотреть в ее наивные и честные глаза, и когда она сказала, что ей пора домой, я испытал чувство облегчения.
	
	
	Возможно по этой причине я не сразу ей потом позвонил. Прошло, вроде, недели две, и когда я опять напился и мне стало скучно, я набрал ее номер телефона. Я еще пару раз с ней встретился, и все бы происходило по стандартному сценарию, но в один прекрасный момент я как-то встретил ее с сестрой, но об этом моем маленьком приключении я, возможно, поведаю чуть позже, если получу ваши отзывы на свой почтовый ящик: nosferatu-k@yandex.ru