	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Сашкинс
	Название: Знакомство в сети
	
	
	Была суббота, поздний вечер. Я, 21 года от роду, сидел дома, с бутылкой светлого пива за своим компьютером, подключенном к интернету, просто убивал время не зная, чем себя занять. Тысячный раз с тоски проверяя свой почтовый ящик, обнаружил новое письмо, открыл. Это был ответ на анкету, опубликованную на одном из гей-сайтов. Написанное мне понравилось и я тут же напечатал ответ и нажав кнопку  <Отправить> стал ждать ответ: и вот не прошло и 5 минут, снова письмо: через 20 минут я был уже собран и выходил из дома, чтобы поехать в гости к незнакомцу. Ехать было не долго и уже через 40 минут, я был возле указанного дома. Немного помедлив, я вошел в подъезд и поднялся на нужный этаж, позвонил в дверь: 
	- Кто там? 
	- Это, Саша. 
	- Отлично, входи: 
	Мы выпили по бутылочке пивка, после чего Алексей (так звали хозяина квартиры) сказал, что хотел бы сходить в душ. 
	- Я быстро, сказал он, ты пока осмотрись тут, если хочешь 
	- Хорошо, сказал я 
	Я оглядел большую комнату, большая кровать, мягкие кресла, домашний кинотеатр, стопка кассет сразу приковала мое внимание, были различные боевики и пр., а так же разная порнушка (люблю смотреть порно). Я стоял и рассматривал кассеты, когда Леша вернулся в одном халате и сел на кресло. 
	- Нравятся? 
	- Да, люблю смотреть подобные фильмы, ответил я 
	- А ну-ка раздевайся: а то что это, я почти раздет, а ты одет полностью. 
	Я разделся до трусов 
	- До конца, до конца, сказал он 
	Я сделал как он хотел: 
	- Иди сюда, и встань передо мной на колени. 
	Я повиновался, только я опустился на колени, как тут же его руку легла мне на затылок. Второй рукой он отодвинул полы халата и я увидел его член, он уже был возбужден но еще не полностью. Он надавил на голову и я уперся в его пах.  Я принялся облизывать его яйца и ствол. 
	- Молодец, так держать, работай: 
	Он застонал, член отреагировал, вставая в свой полный рост, он был хорош, сантиметров 18-20 в длину, толстенький. И вот, он немного отодвинул мою голову, так, чтобы его головка была прямо у моего рта, я открыл рот и он тут же одел меня на свой член. 
	- Соси, шлюха, соси 
	И я принялся сосать его член, ему это явно нравилось и он все-время повторял, что бы я не останавливался и сосал, сосал его член, при этом называя меня шлюхой, блядью и по другому, мне это даже нравилось. Я живо представлял себе эту картину. В кресле сидит парень в одном халате, а перед ним другой, совершенно голый парень, стоя на коленях, сосет его член. Красиво смотрится, подумалось тогда мне. И вот, немного спустя я почувствовал, как его рука все сильнее прижимает меня к его члену, все быстрее он двигается и вот он неожиданно встает, я выпускаю член изо рта и тут он начинает кончать мне на лицо, на грудь, часть спермы падает на пол. После этого он подается немного вперед и член снова у меня во рту, я посасываю, вылизываю и вычищаю его от остатков спермы: 
	- Ты, молодец, не плохо сосешь, сказал он небрежно, Теперь моя очередь ответить тебе тем же. 
	Он поднимает меня с колен, кладет на кровать ложится рядом со мной и берет мой член к себе в рот. Как он сосет, это прекрасно. Я пока сам сосал его член, сильно возбудился, так что не долго выдержал и кончил прямо ему в рот, он проглотил все до капли, облизал мой член, улыбнулся и пошел на кухню.  
	Мы еще выпили с ним пивка и мне пришлось уехать: но мы договорились повторить содеянное, может быть даже втроем: он обещал обязательно что-нибудь придумать: (продолжение, возможно, будет: ) 
	
	ps: это была всего лишь моя фантазия, кому интересно может быть осуществить это и gotov@inbox.ru ли что-то еще, пишите, буду ждать: gotov@inbox.ru 