	Категория: Остальное
	Автор: Gosha
	Название: Прически польза и вред
	
	
	Здравствуйте дорогие читатели! Сегодня разговор пойдет о растительности, прическах на самом интимном и дорогом месте у девушки, а также их значимости в жизни каждой из них. Написать данную статью меня сподвиг возрастающий интерес к этой теме, а также то, что последние лет десять наметилась стойкая тенденция у всех (особенно молодых) девушек подбривать интимные места, проделывая это порой с весьма творческим подходом.  
	В каждом журнале, на каждом форуме посвященном любви или отношениям между мужчиной и женщиной эта тема непременно обсуждается с интересом,  причем у участников форумов или респондентов зачастую отсутствует аргументированный подход, все в основном строится на собственных эмоциях, той или иной стороны, на влиянии рекламы, воспитании и множестве других факторов обозначивших данную тенденцию. А теперь попробуем разобраться, а в чем же собственно вопрос?  - брить иль не брить. Почему скажем открывая раздел <Ретро> на каком-нибудь порнографическом сайте вы с изумлением обнаруживаете там,  женщин с пышными промежностями, густо заросшими черными волосами. Я говорю - <с изумлением>, потому что, войдя во взрослую жизнь сейчас, вы бы точно изумились, так как в жизни вы встречаете в основном выбритые наголо, или в крайнем случае коротко подстриженные щелки. А дело собствено вот в чем, конечно наши бабушки и мамы не брили свои лобки не от того, что в то время не было бритв, а потому, что во первых темы эти были запретны, и в широкой публике это не освещалось, во вторых девушки были более целомудренными и стеснялись выставить напоказ гладко выбритый лобок, да этого и не требовали их поклонники, то-же не подозревая, что такое возможно. К этому можно добавить, что и сама природа противилась этому, так как волосы имеют важное значение для здоровья женщины. Но об этом поговорим позже. А сейчас разделим женщин, я поправлюсь девушек, на две, даже пожалуй на три категории, а потом проанализируем, почему каждая из этих трех категорий поступает по своему, ну и соответственно имеет свои взгляды на это исскуство. 
	Первая категория это, конечно же женщины, которых уже не интересует это в силу возраста, у которых есть мужья и демонстрировать свои прелести больше некому, оговорюсь, если у женщины нет других интересов на стороне. В последнем случае женщина объясняет мужу, что мол я это делаю для себя, для гигиены, так эстетичнее... и т.п. Все это введение в заблуждение мужа, или заблуждение самой себя, на самом деле женский компьютер подсказывает ей - побрейся, наведи там порядок, ты еще пригодишься не только мужу. А что если новый любовник увидит там заросли, не станет ли ему противно? Женщин не заинтересованных в интрижках на стороне, меньше всего интересует бритье между ног. Не бреются также женщины, не увлекающиеся своей внешностью, сильно занятые, либо учебой, либо бизнесом, в последнем случае это даже зависит не от занятости, а скорее от того о чем пойдет речь далее. И теперь самое интересное из этой категории, это те женщины которые наоборот, желают, чтобы там было погущще и попышнее, это женщины из высшего света, может быть <высший свет> это громко сказанно, но назовем это так. Каждая думающая женщина, не смотрящщая рекламу, точнее не поддающаяся рекламе дешевой косметики, бритвенных принадлежностей для женщин и прочих вещей, приносящих успех только тем, кто их рекламирует, понимает, что такому-же думающему мужчине не понравится кукла, загримированная косметикой, выбритая во всех местах, и т.д. Тонко чувствующий женщину мужчина, предпочтет женщину натуральную во всех отношениях, натуральную в мыслях, в поступках, в одежде и извиняюсь, между ног. Достаточно заглянуть в журнал Play Boy, Penhouse и массу других, предназначенных для состоятельных мужчин, как все становится ясно, каких женщин предпочитают читатели этих журналов. Можно посмотреть интернет, разные разделы предназначенные для разных групп, там вы тоже найдете различие. Чем меньше волос прикрывают срам, тем ниже нравы смотрящих. Но не все так строго, это в основном, бывают ведь и исключения. 
	
	Вторая категория женщин и в настоящее время, если брать возраст от шестнадцати до тридцати, являющаяся самой основной частью любителей бритья, по моим наблюдениям бреются (если включать сюда все слои женского населения) около двадцати процентов, а подбриваются или наводят прическу еще пятьдесят процентов. Рассмотрим, почему, из каких соображений они это делают. В этом случае, взглядов гораздо больше, чем в первом, причин множество, но самая главная информационная. Пройдем путь воспитания девочки подростка. Около двенадцати лет начинают поробиваться первые волосики, они представляют как интерес, так и неудобство, когда разрастаясь вниз они начинают колоться, щекотать и т.п. Девочки с интересом наблюдают за их ростом, рассматривая их в зеркале, трогая и самое главное восторгаясь этим, потому что они теперь взрослые, и внутренняя гордость может сильно влиять на самоутверждение молодой девушки, и она никогда не сбреет предмет этой гордости. Проходит время и она уже знает, что есть на свете бритва для женщин, мама говорит ей чтобы она брила подмышки, а иногда и там. Но этого еще не происходит. 
	Потом одноклассники приносят в класс порножурналы, где во всей красе демонстрируются бритые женские щелки, на вечеринках смотрят все те-же кассеты, где то-же самое. По телевизору бесконечно показыают, рекламу бритья ног, подмышек. Какая нибудь одноклассница скажет, что она сбрила волосы там и классно себя чувствует. Девочки обсуждают, а иногда и демонстрируют друг-другу свои прически, это так называемые модницы, желающие всегда быть впереди, и круче всех в любом вопросе, не подозревая, что их обманывают - компании выпускающии бритвы имеют громадные прибыли, девченки демонстрирующие свои выбритые губы в порножурналах и кино, делают это для клиентов их покупающих, что-бы были видны все подробности их женского устроиства. Но пойдем дальше, все это воздействуя на девичий организм, формируют в ее сознании необходимость вмешательства в дела природы, но пока она неспешит с этим расставаться. Идет время и появляются кавалеры,   вот тут-то, на этом этапе и появляется (в большинстве случаев) первое желание побрится, обусловленное страхом быть непонятой партнером, страх того, а вдруг ему будет противно увидеть ее небритой, непричесанной, а вдруг он уже видел бритые у другой и ошибочно оценит мою лохматость в этом вопросе. В ряде случаев этот страх обоснован, так как молодые люди тоже воспитываются тем-же путем, что я описал ранее. Но в этом возрасте парни редко могут, однозначно оценивать прическу в интимном месте воообще, они сходят с ума от красоты девушки, ее фигуры, и от этого места в любом виде одинаково. И вот начало положено. 
	Обратного пути пока нет. Иногда парни просят своих девушек побрится сами. Это обусловленно простым сексуальным любопытством. Обычно это длится два-три года, иногда меньше, и они-же начинают просить об обратном. Потому-что, как оказывается волосы между ног, закрывая интимное место, эротизируют его.  Мужчина проявляет больше фантазии в своей голове, угадывая, а что же там, за волосиками? А если сквозь них видно очертание губок, то это еще больше его заводит. Иногда возможно даже разочарование, иногда половая щель женщины выглядит не очень эстетично и наоборот, есть очень красивые экземпляры, на которые есть желание смотреть без волос. 
	Итак мы плавно подобрались к третьей категории, которая не имеет своего мнения, она бреется по просьбе, или просто по своей инициативе, иногда, чаще летом, по простой причине - скрыть наличие торчащих волос из под купальника, который представляет из себя тоненький кусок материи.  То есть не имеет четкого убеждения на этот счет. А теперь поговорим о мужчинах и их пристрастиях на этот счет, посмотрим, так сказать мужскими глазами на предмет. Мужчины в своем большинстве фантазеры, но это относится к более старшему возрасту, когда уже обычный секс или простое созерцание не приносит былого возбуждения, как в молодости, когда первое время мальчишка просто балдеет от того что есть, лысое оно или волосатое не имеет значения. Затем приходит период любопытства, а что же там, и начинаются, разглядывание промежности, изучение ее устройства, просьбы побрится. Потом все это начинает надоедать и он, начинает обрастать фетишами, вырабатывать свою фантазийную линию.  
	
	Он уже не хочет вывернутой наизнанку девченочьей киски, разглядывания, он уже хочет эротики, необычности, адреналина иногда... Мужчины в основной своей массе фантазеры и фетишисты, почти у каждого свое направление и оно может изменятся с возрастом, новой женщиной и т.п. Кому-то важна грудь, больше чем внешность, кому-то задница, а кому-то самое наверное интересное место у женского тела, и некоторым нравится когда женщина бреется всегда, но в жизни я не встречал мужчин, которые всю свою жизнь хотели видеть это место голым. Кстати надо отметить, что линия, которую я описал не только соотносится с линией жизни, но может относится к каждой новой женщине, и он может вести себя с каждой новой женщиной, одинаково проходя этот путь от безумства до фантазий. Поэтому многие мужчины, предпочитают секс с проститутками, или разовыми женщинами, которые подбриты, для того чтобы получить максимум созерцания, за короткое время. А если она не брита, возникает желание повторения, продолжения, это феномен изучения, исследования. Когда все понятно в женщине, ее желания, ее мысли (читай видно) неинтересно, хочется тайны (читай видно не доконца), это называется изюминкой, которая должна быть в каждой женщине. 
	В конце статьи хочется подвести какие-то итоги, ну и коротко сказать о пользе и вреде бритья, так сказать с нейтральной точки зрения. Не зря природа наградила женщин этим удивительным треугольником между ног, здесь заложена не только эротическая подоплека, из за которой мужчина возбуждается издалека завидев голую женщину, игра контрастов тела на языке художников и психиатров - это возбуждающий контраст черных волос со светлым телом. Но и сохранение здоровья женщины в котором волосы имеют очень важную роль, начиная от сохранения тепла, до поддержания микрофлоры влагалища, нарушение которой часто приводит к гинекологическим заболеваниям.  
	Так что, милые женщины думайте о своей красоте в этом месте, совместно с вашими избранниками и ни в коем случае не проявляйте инициативу сами, если этого никто не требует, и не думайте что мужчина оценит это как вам хочется, скорее он примет вашу заботу о своей киске неоднозначно. Удачи вам любви и счастья. 
	01.04.04 ГОША 