	Категория: Измена
	Автор: * Без автора
	Название: В турецкой бане
	
	
	Начну с того что у меня молодая, красивая жена, которую я очень люблю (ей 26 лет, рост 178, вес 62, с красивой грудью 3-его размера, аппетитной попкой, и нежной, всегда выбритой пиздёнкой). Так вот, мы недавно приехали с женой из Турции, где произошел один случай. Как только мы приехали в отель, на следующий день жена потащила меня в турецкую баню, чтобы подготовить кожу для загара(там делают пилинг всего тела). Баня находилась прямо в нашем отеле и посетителей, кроме нас там не было. Нас радушно встретили банщики(турки-мужчины), все объяснили, что нужно делать и мы пошли переодеваться. Когда мы переоделись, мне вдруг очень захотелось поцеловать жену, что я и начал делать, но вскоре нас прервали, позвав сначала в обычную парилку, где нам предложили прогреться минут 10. Зайдя в парилку и разложившись на полках я заметил, что у жены в глазах появился бесовской огонёк, а пальчик начал аккуратно поглаживать щёлочку через трусики (очевидно сказалось действия поцелуя и наших объятий-жена у меня очень быстро возбуждается).Десять минут пролетели незаметно, внезапно открылась дверь и на пороге появился банщик, жена даже пальчик не успела убрать(который кстати уже находился под трусиками). Банщик конечно всё это увидел, но виду не подал, и позвал в сам турецкий зал. Там жене предложили снять верхнюю часть купальника, что она сразу и сделала и начали нас мыть.  
	Мы лежали с ней рядом, меня мыл один банщик её мыл другой. Минут через 5-10 её банщик, когда добрался до её попки предложил ей снять плавки. Она вопросительно посмотрела на меня - я одобрительно кивнул, банщик увидев это, сам плавненько стянул с неё трусики и кинул их в тот же угол, где лежал её бюстгальтер. Смешанные чувства окутали меня - с одной стороны пожирала ревность, с другой стороны охватило дикое возбуждение - мою голую, беззащитную жену пожирали две пары глаз, пара чьих-то рук мяла попку моей жены, а когда она перевернулась-обследовали её груди, а потом чуть раздвинув ноги хорошенько прошлись по внутренней стороне бёдер, нарочно и не нарочно задевая щёлку моей жены. Когда я посмотрел в этот момент на лицо моей жены - я понял - она дико возбуждена(лицо было красное, дышала очень часто). Тут мне объявили , что я уже помыт, и что могу идти пить чай (это совсем в другой комнате). Я вышел в диком возбуждении от той мысли,  что моя голая жена там, на столе с двумя турками. Жена вышла примерно минут через 20. Я не дав ей попить чай потащил её в переодевалку, где скинув с неё полотенце вставил свой хуй в её пиздёнку, и сразу понял чем моя жёнушка там занималась - вместо сладкой и нежной пиздёнки там была раздолбанная дырка, а мой хуй болтался как карандаш в стакане, но , как ни странно кончил я так, как никогда в жизни не кончал. Солнышку я своему ничего не стал говорить, а когда выходили из бани , к нам подошёл один из банщиков и предложил моей жене походить на разные массажи. Я сказал , что мы подумаем. Придя в номер мы протрахались до самого вечера, а на утро я отправил её на массаж, а сам остался в номере ждать!  