	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: * Без автора
	Название: Маленькая история из прошлого
	
	
	Жизнь особенно половая полна всяческих разнообразий и сюрпризов. Причем всяческих.. Вот, к примеру, минет - что тут может быть оригинального? Кажется уже все встречал и все пробывал, а жизни опять удивила. О чем и расскажу. Жил я тогда в общежитии одного из киевских вузов и наслаждался комнатой на одного человека, постоянной барышней любовницей которая обладала изысканными свойствами - умением двигать мышцами влагалища, крупной хорошо очерченной крутой попкой и маленьким (кстати у тех барышень кого природа наградила красивыми ягодицами анальное отверстие обычно маленькое но это я отвлекаюсь) анальным отверстием, куда мой член попадал практически каждый наш интеркорз, что не всречало ее сопротивления и скорее приносило ей некое удовольствие пополам с толикой боли (но она мне не отказывала и я пользовался своим счастьем).  
	Особо стоит рассказать о ее страсти к сперме, любила она пососать именно пососать тщательно вытягивая губы член, брала член глубоко почти до горла, а уж когда начинала двигать головой то я и забывал о том что у нее есть зубки так все было горячо мягко и сообразно, что ли? Руками она в этот момент так же делала не мало от легкой вздрочки ствола члена до массажа ануса и ягодиц. В общем барышня была истинной дочерью Николаева, рано созревшей на морских пляжах и научившаяся как наслаждаться так и дарить наслаждение, а уж то что называют словом "застенчивость" для нее было просто не свойственно :) Но мужик зверь странный и регулярно имея это счастье в прямом и переносном смысле, поскольку иногда она имела меня, я все равно посматривал на "лево"... Что не мешало мне тщательно вылизав любимую засыпать с ней рядом. В общем странно но я смотрел на "лево". 
	Так мы и жили до самой весны примерно середины мая. В это время в альма-матери появилось несколько новых студенток причем на моем потоке, откуда они взялись в конце второго триместра вопрос еще тот... Ну появились так появились. Барышни возраста 25-27 не молоденькие телочки, живут хотя и в общаге но себе на уме и немного ошарашены суетой кампуса и непревычностью обстановки (оно и правда нормальный человек в этом бардаке завсегда ошарашеный ;). Вот одна из них и будет героиней моего рассказа. Звали ее вполне обычно то ли Марьяной то ли Мариной уже не помню точно но не в этом суть. Что то меня привлекло в ней толи фигура толи что-то в глазах - чертовинкая некая не знаю что и определить не смог ни тогда ни сейчас когда пишу... А привлеченное внимание требовало реализации в конкретных действиях, а именно в сексе. К чему я и начал подготовку. сейчас не важно как именно и что я делал дабы завоевать сердце руку губы ротик влагалище анус - в общем все что составляет женщину, каковы были перепития этого приключения и этой борьбы где одна сторона мечтает завоевать, а вторая быть завоеванной, а им активно мешает дерьмо в мозгах именуемое воспитанием... Важно другое мне удалось пригласить ее в гости и она обещала забежать вечерком на огонек. Так и произошло. 
	Надо сказать что у меня в комнате особой мебели не было - одна кровать и все. На полу лежало покрытие, под кроватью лежали шмотки и рюкзак, на подоконнике всякие мелочи зубная паста шампунь презервативы бритва, подоконник закрывала штора, в углу комнаты навалены книги и свободно перемещается по комнате мыльница-магнитофон с радио. Вот и вся диспозиция места где происходили события. 
	Марина пришла около семи восьми вечера, на ней был домашний халатик чистый и привлекательных цветов, но целомудренный по длинне и застегнутый высоко. Говорить особо было не о чем, о чем говорить то в узко функциональной комнате двум людям противоположного полу с одинаковой целью на вечер? Я усадил ее на кровать, Марина тут же отвернулась от меня и решил проявить инициативу... Приобнял за плечи поцеловал шею нежно коснулся языком уха и попробывал развернуть ее голову к себе, но натолкнулся на сопротивление, она не хотела что бы я ее целовал в губы... но не протестовала против моих рук расстегивающих халатик и путешествующих по ее телу в белоснежном белье и что странно белье было самое простое - ни кружив не вышивок просто весьма закрытые классические трусики и простой бюстгалтер. Пока  я путешествовал по поверхности Марина не сопротивлялась, но как только я попробывал снять с нее лифчик я встретил сопотивление, мою попытку залезть рукой под трусики пресекли также однозначно.  
	
	Я был озадачен и конкретно не понимал ситуацию, вроде бы не на чай приглашал а с вполне конкретной целью и цель не скрывал и барышня согласилась и вот такое ... Я решил зайти с другой стороны и взяв ее руку положил себе на бедра а точнее на свой вставший член скрытый до времени тканью спортивных штанов. Марина через ткань обхватила член несколько раз вздрочнула ствол не трогая головки и стала перебирать пальцами по члену. Все это она так и не повернувшись ко мне, не знаю почему но у меня сложилось впечатление что она не может принять какое то решение и колеблиться в выборе линии поведения. Потихоньку это ситуация меня достала и я убрав руки от ее груди и лобка совсем уже собрался спросить как и что делать дальше, как у Марины период колебаний закончился и закончился весьма и весьма приятно для меня. Абсолютно молча Марина уложила меня на кровать, спустила мои штаны до середины бедер, мой член тут же уставился в потолок трусы я и не одевал ожидая ее (надо заметить что где то за час до прихода Марины от меня ушла моя герлфренд, которая как всегда позволила отъиметь себя в попку). Сама Марина усилась на пол и взяв в левую руку мой член правую запустила себе в трусики. И так сидя и мастурбируя принялась исполнять минет. Надо сказать что она не сосала мой член она именно исполняла минет.  
	Сначала она взяла в рот головку и тщательно мокро и горячо облизала ее и немного пососала, потом нежным но четким движением убрала крайнюю плоть и принялась круговыми движениями водить обнаженной головкой себе по губами лаская ее горячим дыханием и периодически наклоняя голову засасывала член практически касаясь глотки головкой. Я лежал как бревнышко лишенный возможности что либо делать я наслаждался полностью отдавшись ей, ритму... 
	И в момент моей готовности щедро обрызгать оставшейся в яйцах спермой ее ротик и вожможно лицо в дверь постучала моя постоянная барышня. Дверь то я закрыл, свет выключил, шуму мы особо не провоизводили, но ей с чего то пришло в голову что я внутри и она решила ко мне попасть... Стук продолжался минут пять, все это время Марина продолжала свою деятельность не прерываясь и не отвлекаясь на внешние раздражители. Мне же кончить мешал банальный испуг... Николаевскому чуду надоело стучать и она ушла, Марину словно подстегнул этот факт, она усилила нажим головки члена на губы стала более интенсивно засасывать головку и слегка ускорила скорость вращения, этого выдержать я не смог и через несколько секунд из члена брызнула белая мутная сперма не очень густая но активно. Марина уклонилась от большей ее части допустив именно допустив попадания нескольких капель на лицо, сменив вращение на вздрачивание ствола члена. Когда иссяк маленький фонтанчик Марина очень тщательно можно сказать насухо обсосала и облизала головку, вынула руку из трусиков на которых появилось небольшое влажное пятно, и наклонившись надела на меня обратно штаны. Застегнув халат она отперла дверь и ушла никак не проигнорировав на мое спасибо и приглашение на завтра... 
	Через месяц ко мне долшли слухи что она толи бросила бурсу толи поступила куда-то в Европу или устроилась в какую-то забугорную контору в общем в университете ее больше не было. И я потерял последнюю надежду повторить самый необычный по технике сеанс минета в своей жизни. 