	Категория: Зоофилы
	Автор: Леонид
	Название: Я и Дик
	
	
	Когда семейный стаж переваливает за очередной юбилей, начинает исчезать что-то неуловимое. С его исчезновением  благочестивые жены начинают "гулять", а верные мужья заводят шашни с подругами жены. Наша семья такого сценария избежала, благодаря Дику.
	Однажды весной, я и мои сыновья, стали свидетелями полового акта между женщиной и собакой. Потрясение от увиденного возбуждает меня и сейчас. Узнала об этом случае и жена. Даже сам факт  связи с животным, еще долго возбуждал и её. Но прошло время и впечатления притупились.  Такова предыстория появления Дика.
	Дик, симпатичный щенок боксера, быстро стал всеобщим любимцем. Сыновья весело возились с ним, водили на прогулку, пытались чему-то учить. Жена, просто, души не чаяла в молодом кобельке. Я сразу догадался куда дело клонит. С одной стороны это полный бред - моя жена и такие желания. С другой стороны - я, уже не юноша, и печальный опыт моих  знакомых. После недолгих колебаний я решил: "Пусть будет он,  чем какой-то х:" Мысль о предстоящем, предавала сексуальных сил, да и жена стала более ласковой. Дик подрастал, набирало силу и его главное достоинство. Однажды вечером я заметил, как жена погладила Дику яйца. Все, пора - решил я. Ночью, в постели, я сказал жене: "Дорогая у тебя ничего не выйдет. Собаку надо этому научить". Жена расплакалась, стала просить прощения и отдалась со всей страстью. На другой день у нас состоялся серьезный разговор о будущем Дика. Я сказал жене, что сразу сообразил для чего появился Дик. Сослался на черта, который меня дернул на эту авантюру, но предложил идти до конца. Жена согласилась оказать помощь в обучении Дика, мужским премудростям. 
	Для начала, жена выделила из своего гардероба старые трусы. Эту вещь я стал брать с собой на прогулку. Еще раньше, я приручил бездомную суку. Достаточно было пару раз угостить её косточками, как она стала хвостом ходить за мной и Диком. Пока Дик бегал вокруг, я доставал трусы и подтирал собачку. Она нисколько этому не сопротивлялась. Вечером, жена одевала трусы  и клала голову Дика к себе на колени. Дик, полюбил такие моменты и тихо сопел закрыв глаза. Постепенно его поведение стало меняться. По мере приближения течки у сучки, Дик стал заглядывать жене под халат. На прогулке он быстро делал свое дело и  крутился вокруг сучки. По мере его возбуждения, возбуждался и я. Начала волноваться жена. Одно дело эротические мысли о необычном любовнике, другое дело реальный процесс. Наконец-то Дик стал запрыгивать на сучку, но она ему еще не давала. Дома Дик все настойчивее лез к жене (вернее к её трусам). Он сопел, слегка рычал, его красный кончик стал появляться из чехла. Когда наскоки Дика на жену стали невыносимыми мы решили: "Пора. иначе перегорит".
	Отправить детей к бабушке в гости пара пустяков.  Вечером я выкупал Дика в ванне. В зале, на ковре, жена расстелила старую простынь и положила пару подушек. В этот раз жена не стала поддевать под учебные трусы свои родные. Пока Дик плескался в ванне, я поставил жену на колени, подложил под живот подушки и накрыл спину одеялом. Стоило Дику войти в комнату, как он сразу кинулся обнюхивать и лизать задницу жены. Доведенный запахом трусов до предела, Дик сделал попытку занять рабочую стойку. Оказывается, это непросто. Он соскочил и снова запрыгнул. Его живот прижимался к трусам, но ничего не получалось. В очередную  попытку я придержал его и снял преграду. Как только кончик Дика коснулся теплого и влажного места жены, так сразу весь и выпрыгнул. Мне осталось чуть направить его в нужное русло и ждать продолжения. Сначала медленно, потом все быстрее Дик стал совершать ритмические движения. Его красный член все больше и больше скрывался в теле жены. Она стояла как застывшая. То. что я пережил в эти первые секунды словами не передать. Прежде всего, детское любопытство, потом жуткое возбуждение, затем страх (а если заклинит ?). Дергался Дик недолго, разрядка была вялая и непонятная (ясное дело - первый раз) Иное дело я. От всех переживаний и происходящего, мой кол стоял дыбом. Требовалась мгновенная разрядка или яйца лопнут. Я и разрядился прямо в раскрытую пещеру. Дик, уже прыгал вокруг меня, но я выгнал его в другую комнату. Жена по-прежнему стояла на коленях и не шевелилась. Она была, почти, в обмороке.  Поцелуями я привел её в чувство и потащил в ванну.
	
	С этого момента у нас началась странная жизнь. Сначала жену имел Дик, потом я. Иногда все происходило наоборот. Моя дорогая похорошела и стала светиться от счастья. Её подруги начали липнуть ко мне, а их мужья выпытывать секрет. В  бригаде тоже обратили внимание на мой счастливый вид.  Плохо, что дети стали догадываться о чем-то. Разве можно сохранить тайну в наших "хрущевках"      