	Категория: Наблюдатели, Я хочу пи-пи
	Автор: Gosha
	Название: Туалет
	
	
	...Ну вот, закончен обед, и мы, ватага двенадцатилетних пацанов, едва успевших познакомится по пути в этот чудный лагерь под названием "Буревестник" отправились на исследование лагеря и его окрестностей. Лагерь состоял из двенадцати стареньких деревянных домиков, клуба с эстрадой, еще в ней размещалась столовая, и большого деревянного туалета о котором я и хочу поведать свою историю. Быстро обойдя территорию мы слонялись в поисках укромного местечка для посиделок. Мальчишки, впрочем наверное и девчонки тоже, обычно по приезду в лагерь, делятся на группы по интересам, вот и я познакомившись в автобусе с пацанами уже наметил для себя своих будущих друзей, а мне всегда нравились хулиганистые компании, где все позволялось, например покурить, посквернословить ну и тому подобное.  И вот наша компания искала местечко, где можно было посидеть в свободное время и чтобы нас никто не видел. Нашему взору предстал довольно большой кустарник в дальнем углу территории лагеря за эстрадой, где находились рукомойники и туалет. Как оказалось, место было довольно хорошее, во первых находилось далеко от глаз воспитателей, во вторых за туалетом, за который врят ли кто-то станет заглядывать. Немного неароматное ну ничего, притащив несколько кирпичей от кочегарки и пару досок, мы соорудили скамейки и небольшой столик. Кто-то принес карты и мы сели играть. Не прошло и пару минут как раздались голоса за туалетом, компания девченок направлялась справить нужду. Теперь надо описать расположение туалета. Талет распологался в окружении густых кустов, с передней стороны к нему шла дорожка, которая делилась на две идущие в мужской и женский соответственно, по бокам были входы, в каждом отделении было по десять кабинок, даже не кабинок, а просто отделений с перегородками, чтобы сосед не видел соседа, и дырки в деревянном полу. Так вот, слышно было, как девченки зашли в туалет, пофыркаф от неприятного запаха, посмеявшись, они усаживались пописать.  
	Секунда, другая и упругие струи, перебивая одна другую устремились в глубокую яму. Это был целый ор кестр, звуки то набирали силу, то угасали, то сопровождались шипением или свистом... Еще секунда и все умолкло. С веселым гоготом девченки убежали по своим делам. "Ну и ссать, как коровы" - вырвалось у кого-то. "Да у баб всегда так" - с деловым тоном знатока заявил Витек, прохаживаясь возле стенки туалета. "Пацаны!!! Сюда!!!" - закричал шепотом Витя - "Гля, дырки! В стене". В деревянной стене точно, было проделано несколько дырочек величиной с горошину. Дырки находились на уровне примерно пятидесяти сантиметров от земли, так - что присев, можно было прекрасно видеть, что внутри, несколько дырок было и на уровне глаз, что можно было смотреть не приседая. Между стеной и потолком туалета были большие окна, через которые в него попадал свет и прекрасно освещал помещение. Кабинки располагались напротив, так-что сидящий сидел лицом к дыркам в стене. "Во бля, вот это да! Тут же все видать, обалдеть" - восторгу пацанов не было предела. Компания оживилась, про карты уже забыли, все в!  нимание было приковано к стенке туалета. Не замедлив случится, опять послышались голоса, к туалету приближалась компания. 
	Все затаив дыхание уже сидели, каждый у своей дырочки. Компания разделилась мальчишки пошли в свой, а одна девченка в свой. Я сидел не жив ни мертв. Девочка лет восьми зашла внутрь, подошла к третьему очку, стала над ним, и запустив руки под коротенькую желтую юбочку, резким движением спустила трусы и быстро села. Моя амбразура находилась немного левее, но я прекрасно все видел. Девченка сидела на корточках, белые трусики были скатаны чуть повыше коленок, голова ее смотрела вниз видимо смотрела, как протекает процесс или разглядывала свою писю, непонятно. Я первый раз видел такое, письки я видел еще в садике, но как они выглядят в таком деле и таком ракурсе видел впервые. Белые ляжки от давления тела расплющились, а внизу между ними как-бы выпятилась девченочья щелка, девченка была худая, но губки выглядели толстыми. А процесс, удачное слово, действительно начал протекать, из расщелинки хлынула струйка желтой жидкости и с  шумом устремилась вниз, затем струя раздвоилась, одна часть ее попала на серые сандали, и затихла, вот стекли последние капли. Секунду девченка еще сидела и я мог запечатлеть последний кадр - щель сантиметров восемь в длину немного приоткрылась, что-то неописуемое проглядывало внутри, то-ли складки, то-ли еще что непонятно, вокруг блестели несколько капель. Вот процесс закончен, трусы надеты, девченка убежала. Парни перевели дух. "Видал, у нее открылась...", "Какая пизда, только лысая...", "Здорово, вот бы наших девченок посмотреть" - наперебой голосили пацаны. От увиденного, забрало. Даже не от увиденного, девочка мелкая, а от того, что еще можно было увидеть. От того, что можно видеть более старших девок. 
	
	Почему-то они манили больше, трудно объяснить почему. Я знал, что у взрослых женщин там растут волосы, но во сколько лет начинают, как это выглядит еще не знал. Знал только, был уверен, что там что-то другое. Трясло мелкой дрожью. Была еще парочка девченок такого же возраста. Ожидание прервал горн на ужин.  
	Второй день у нас начался с туалета, сделав зарядку и позавтракав мы устремились туда. У нас в помещении были ночные туалеты и утром ходят еще туда, но днем они закрывались и нужно было идти в большой. Заняв позиции, мы затаили дыхание. Вот и удача, сразу три девченки, лет тринадцати. Занимают места. Мне повезло, одна села напротив а две другие правее. Моя, назовем ее так стала, напротив раздвинув ноги над дыркой, резко задрала юбку, зацепив белые трусики большими пальцами, потянула их вниз, я остолбенел, спустив их еще ниже, моему взору открылся разрез, из которого во все стороны торчали кучерявые волосы, их было немного, при желании и достаточном времени их можно было-бы даже пересчитать. Опустив трусы до колен своих худениких ножек, девка села выпятив, свои губки на всеобщее обозрение. Я наблюдал. Вторая, что справа уже испускала мочу, сбоку я видел ее щелку, всю покрытую волосами, у этой девушки там их было явно больше. Меня удивило то, что вся щель до самой попы была покрыта волосами, я то думал, что волосы бывают только сверху, на лобке, как у меня. У меня то-же стали расти недавно, и расли сверху над писей. А у этой девушки была пизда взрослой женщины. Мой взгляд метался по сторонам не зная на чем остановится. Тем временем, моя, не спешила, "Я сру" - сюкнув пару раз жидкой желтой струйкой, она сообщила своим подругам о намечающемся событии. И тут я увидел еще одно таинство, и тут я увидел коричневую колбаску, которая тут-же оторвалась и полетела вниз, за ней туда-же устремились еще две порции коричневой каки. Очевидно от напряжения пизда раскрылась и внутри показался сморщеный кусочек кожи. От такого зрелища я просто обалдел. Я завороженно смотрел на это диво, на пухленькие губки с реденькими, но довольно длинными светлыми волосиками на которых висели капельки мочи, на торчащий промеж раскрывшихся от напряжения губок, розовый кусочек тела этой девушки. Две другие девченки уже ушли, а моя подтиралась. Интересно, что когда она вытирала попу, ее пизда вытягивалась, превращалась в тоненькую щелочку, когда рука отрывалась, пизда опять принимала прежний вид открывая взору розовый кусочек. Ну все, бумажки полетели следом за какашкой.  
	Девушка встала и предоставила на последнее обозрение свой разрезик с волосиками. Я сидел на корточках и снизу мне был хороший обзор, ноги у девченки были тонкие и вся расщелинка была навиду, это было захватывающее зрелище. Мы перевели дух. На сегодня этого было достаточно. Но теперь меня все больше тянуло посмотреть на это снова. И в этот же день вечером, после ужина я полетел продолжить просмотр. Осторожно пробираясь сквозь кусты, и почти зайдя за угол я увидел чужую фигуру, я отпрянул, осторожно заглянул за угол. Там стоял какой-то мужик, из открытой  ширинки его торчал стоячий член, по которому вверх-вниз энергично летала его рука, то открывая, то закрывая его головку. Он стоял впол оборота ко мне смотря в дырку и теребя член. О боже, это же воспитатель из второго отряда. Вдруг он как-то прогнулся, губы его открылись и мне показалось он издал тихий стон. Из его члена брызнула белая жидкость на стенку туалета. Через минуту член его обмяк. Быстро сунув свой хуй обратно в штаны,  мужик освободил место для меня. Подойдя к дырке, я тут-же увидел входящих девченок, быстро по стандартной схеме они стали в боевую стойку, как по команде сняли трусы и устроились над отверстиями выпуская лишнюю жидкость в чрево сортира. Девченки были лет десяти с лысыми письками и я без интереса пронаблюдал за ними. Затем меня ждала удача, послышались шаги и в туалет зашла, физорг лагеря, молодая женщина лет двадцати пяти, у меня подкосились ноги, во первых мной возобладал страх быть пойманным, во вторых я сгорал от нетерпения увидеть, что-же у нее в штанах. Спортивной походкой пройдя в самый конец сортира, она привычным движением стянула трико вместе с трусами, даже не дойдя до кабинки, развернувшись над дыркой, секунду продемонстрировала мне свои пышные прелести, вот это были заросли, сквозь них небыло видно ничего. Черные густые волоса покрывали все, присев она охнув пукнула, издала шумную струю, как мне показалось, толщиной с палец, пизда ее открылась и внутри показалось множество темных складок, которые вибрировали от туго бьющей струи вылетающей из глубины ее шикарной пизды. От такого зрелища мой хуй готов был взорваться, моя рука поползла в штаны, едва коснувшись члена рукой по телу пробежала дрожь, и я следуя примеру мужика стал дрочить свой член.  
	
	Затем была наша воспитательница, но она не садилась, а держала жопу в подвешенном состоянии и снимала и натягивала трусы как-то сразу, не дав мне посмотреть на ее лохмотика, как я подумал. Следующими были девченки с моего отряда, зайдя и рассевшись по местам они писали, приэтом разговаривали и смеялись, у всех троих там были волосы, на губках до самой попы, там были заросли. Мой взгляд метался от одной пизды к другой, пытаясь запомнить все детали. У Веры с Катей они были удивительно похожи, а у Юли между губ торчал сморщенный кусочек сильно выдаваясь и даже немного свисая вниз. Волос было меньше и было явно видно все устроиство ее органа. Пописав она встала и не натягивая трусов вышла в проход став ко мне боком, как бы демонстрируя подругам свои прелести, теперь я увидел ее локоны в профиль. Еще секунда и трусы на месте, а мое тело содрогнулось, вниз пошли волны блаженства, и тугая струя первой спермы с шумом ударилась о стенку туалета, от кайфа я вскрикнул, Катя вскинула взгляд и увидела мой глаз в отверстии стены. Девченки крича выскочили на улицу.  
	Через день дырки заделали, и до конца смены я дрочил каждый день около туалета слушая знакомые звуки и вспоминая об увиденном... 