	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: Дж. Рен
	Название: Дети застоя (4. Света. Летняя жара)
	
	
	Она весь день ходила как чумная - перед глазами стоял Мишка с торчащим членом... 
	Сам Мишка, когда попадался ей на глаза, то краснел, как помидор, то нагло пялился на ее грудь и ниже... Было заметно, что ему охота повторить, но бабушка была в доме, а на улице моросил дождь. 
	Вечером, когда Света легла, ей вдруг пришла в голову идея попробовать подрочить, как говорил Мишка и как, по его словам, делает Машка. Однако это ей не удавалось - то бабушка ходила по комнате, то вдруг захотелось пописать, и пришлось натягивать майку и шлепать мимо Мишкиной постели в туалет. Мишка, похоже, уже дрых - впрочем, Света подозревала, что ее еще ждет спектакль через дырку в стене. 
	Так и случилось. Только она вышла из туалета и легла, как Мишка заворочался на веранде. Минут через пять он прошел в туалет. Света уже заранее отодвинула бумажку. Мишка деловито запер дверь, спустил трусы и начал теребить свой сморщенный член. Такой маленький Света его видела впервые - впрочем, член тут же начал набухать и выпрямляться - сначала потихоньку и незаметно, а потом толчками, выпрямляясь и устремляясь вверх. Света впервые видела это действо и как зачарованная смотрела во все глаза. 
	Мишка между тем немного погладил возбужденный член, потом обхватил его пальцами и отодвинул кожицу назад. Прямо перед глазами Светы оказалась красная головка с отверстием посередине. Мишка начал медленно водить по члену взад-вперед. Свете показалось, что сейчас самый удачный момент, чтобы попробовать самой. Она уже сознавала, что эти веши возбуждают ее - у нее заколотилось сердце, и она почувствовала, что краснеет. 
	Она оттянула резинку трусиков, немного раздвинула бедра и положила палец на расщелину - пирожок, как называли эти губки они с Машкой. Немного поводила взад-вперед, как показывал Мишка, и палец неожиданно провалился между губок. 
	Обычно она туда не лазила, и даже во время мытья осторожно водила снаружи. Между губ было мокро, и палец скользил легко. Она действительно почувствовала какое-то странное ощущение, которое усиливалось оттого, что она подсматривала за Мишкой, однако при попытке потереть сильнее она почувствовала тупую боль - как будто по этому месте провели уже раз сто. 
	Тогда она оставила эксперименты на потом и снова стала наблюдать за Мишкой. Мишка уже разогнался вовсю - Света теперь понимала, что он начинает всегда медленно, видимо, для того, чтобы продлить удовольствие. Мишкин член нырял в его кулачок и тут же выныривал обратно. Свете было плохо видно - еще вчера она была бы по уши удовлетворена увиденным, теперь же ей хотелось посмотреть на это вблизи и более подробно. Мишка дрочил, полностью отдавшись этому занятию, и до Светы доносились частое дыхание. 
	Она лежала на боку, плотно сжимая бедра, и вдруг ей захотелось сжать их еще сильнее. Она напрягла мышцы, потом переплела ноги и снова сжала бедра. При этом она не отрывала взгляда от дырки в стене. Внезапно она поняла, что Мишка просто имитирует секс, и на месте руки должна быть женская расщелина... например, ее, Светина... 
	Мишка раскраснелся, из груди его вылетали короткие стоны... Света заметила, что вчера он спустил гораздо быстрее, чем сейчас. У нее вдруг закружилась голова, как сквозь пелену она увидела, как Мишка содрогнулся, из Мишкиного члена брызнула струя, бедра ее сами собой вдруг резко сжались и затряслись, и она почувствовала, как снизу вверх по телу бежит острое наслаждение... Она застонала, ее вдруг согнуло вдвое, и она почувствовала, как в голове закружился огненный вихрь... Она заметалась по кровати, уже не думая, что проснется бабушка или услышит Мишка. Так хорошо ей не было никогда в жизни, и она вдруг как прозрела, поняв, что может ощущать Мишка. 
	* * * 
	
	Наутро она встала рано - трусики были все в какой-то засохшей дряни, и надо было их постирать, пока Мишка не проснулся. У нее вообще была проблема со стиркой сушкой трусиков - вешать их в комнате - Мишка будет задевать головой, вешать на всеобщее обозрение не хотелось, на чердаке было пыльно... 
	Погода была ветреной, но теплой. В лес решили не ходить, и пол-дня резали молодой ревень, чистили его и под руководством бабушки варили обалденно вкусное варенье. 
	Потом бабушка ушла к подруге, и Мишка с ходу стал приставать: 
	- Ну, давай, ты вчера обещала. 
	- Чего? 
	- Сама не знаешь? Показать обещала. 
	- Ой, ну давай не надо?, - Света было безумно стыдно, вчерашнее безумство куда-то ушло, и ей казалось совершенно невероятным показать пацану - хотя и брату - свою щелку. 
	- Ну вот. Так нечестно. Я тебе показывал, и даже... 
	Свете в самом деле показалось нечестным - он действительно показал ей все... 
	Она нерешительно села на кровать и осторожно приподняла подол платья. Потом, чтобы оттянуть время, спросила: 
	- А ты вообще видел у девушек? 
	- Ага. Только издалека. 
	- Много раз? 
	- Да нет. Я же говорил, у Машки пару раз, и у девки одной во дворе, когда она ссала. 
	- А расскажи, как Машка это... 
	- Потом. Ты это..., - он махнул рукой в сторону ее руки, замершей на полпути. 
	Света потянула подол выше, так что показались только утром надетые беленькие трусики. Она сидела на краю кровати, протянув ноги, и оттого треугольник трусиков казался очень маленьким. Она покраснела, потом перевела взгляд на Мишку - он был в трико - и увидела, что у него поднимается. Она подумала, что он опять сейчас начнет дрочить, и опустила подол. 
	- Ну нет, так мы не договаривались, - обиженно надулся Мишка. 
	- А чего делать-то? 
	- Ну, блин, платье задери. 
	Света прикрыла глаза, досчитала до трех и натянула платье до пояса. 
	- Вот, а теперь раздвинь ноги. И вообще сядь нормально. 
	Света забралась на кровать и раздвинула ноги. Мишкин член уже торчал, как мачта, сильно оттопыривая трико. Ей, в общем-то было интересно, стеснительность как-то прошла, и она была совсем не прочь, чтобы Мишка потеребил свою сардельку, раз ему приятно. 
	- А теперь трусики сними. Только ноги не сдвигай. 
	Света замерла. Она понимала, что должна, но ее руки как будто окаменели. 
	Посидев, она, не глядя на Мишку, осторожно оттянула резинку трусиков в сторону, и перед Мишкой показались слегка опушенные пухлые губки. 
	- О, кайф. Здорово как. Первый раз так близко вижу. А ты можешь ноги пошире 
	раздвинуть? 
	Света еще чуть раздвинула ноги. Она вся покраснела, ее сердце бешено колотилось. 
	Впрочем, она сидела перед парнем с голой щелью, и ничего страшного до сих пор не произошло - только странное волнение охватывало ее. 
	- Давай вместе подрочим? - сказал Мишка, поглаживая свой выпирающий бугорок. 
	- Нет, - она отрицательно качнула головой: Я.... еще не делала это. 
	- Ну и что? Тебе понравится. Знаешь, Машка как тащится - визжит аж на всю квартиру. 
	
	- Нет... в другой раз. Ты, если хочешь... 
	Мишка как того и ждал. Он быстро спустил трико вместе с трусами, встал прямо перед Светой и начал водить кулаком вдоль члена. По мере того, как он распалялся, Светино стеснение проходило, и она все смелее смотрела, как Мишка это делает. Ей было интересно, и она на миг даже забылась и отпустила резинку трусиков. Мишка тут же завопил: 
	- Покажи! 
	Света снова отодвинула резинку, и Мишка стал водить еще быстрее. Его дыхание стало тяжелым, как у задыхающегося. Сквозь резкие выдохи он пробормотал: 
	- Раздвинь... 
	Света сначала не поняла, но увидев его взгляд, устремленный прямо на ее щель, отрицательно покачала головой. Она и сама-то боялась заглядывать туда, а уж показать парню... Впрочем, ее тоже охватило волнение, то самое, при котором, как она уже успела понять, пропадает всяческая стеснительность... Она осторожно начала раздвигать губки, как вдруг Мишка охнул, дернулся, и струя густой жидкости шлепнулась на пол рядом с кроватью. Пока Мишка спускал, она не шевелилась, и только потом, когда он замер, осторожно отпустила трусики. Когда Мишка пришел в себя, он засунул опавший член в трусы, сел рядом с ней и возбужденно покачал головой: 
	- Блин, а с тобой гораздо быстрее... и кайфнее. 
	- Слушай, а ты давно? 
	- Чего? 
	- Ну, это..., - она кивнула на член и покраснела: - Дрочишь? 
	- Ну, года два, наверное... Только не говори никому, ладно? 
	- А ты сильно балдеешь? 
	- Очень. Просто вообще, как будто умираешь каждый раз. 
	- А ты часто можешь? 
	- Когда как. Если фотка есть, или вот с тобой, то через десять минут снова могу. 
	А так - только вечером. Чтобы всю ночь не торчал. И чтобы ночью не спускать. 
	- Ночью? 
	- Ага. Знаешь, иногда какая-нибудь фигня приснится - баба голая или еще чего - проснешься, а уже потекло. 
	- Прикольно. 
	- Ой, блин, бабушка идет. Неси скорее тряпку, надо вытереть. 
	* * * 
	Утром солнце стояло уже высоко и ощутимо припекало. Переглянувшись, они схватили по булочке и поскакали вниз с горы по направлению к заливу. Впрочем, купаться было еще рано - на берегу была тень, по воде бежал ветерок, и Света уже пожалела, что так рано пошла купаться. Впрочем, было еще одно дело... Она застенчиво оглянулась на Мишку и пробормотала: 
	- Пойдем в лес, погуляем. 
	Ей стало стыдно - ей казалось, что все написано у нее на лице. Сегодня она опять вспомнила о том, что Мишка старше ее на целый год, и что он единственный, кто видел ее щель... Пока она боролась между застенчивостью и желанием, Мишка подумал и потянул ее за руку: 
	- Пойдем. 
	Пока они дошли до поляны, стало жарко. Остановившись посреди поляны, они молча смотрели друг на друга, краснели и не знали, что делать. Наконец Мишка расстелил одеяло и спросил, как бы невзначай: 
	- Как ты думаешь, сюда еще долго никто не придет? 
	- Не знаю. Наверное, еще рано... 
	Мишка снял рубашку, потом скинул кеды и трико. У него стоял, но он уже не обращал на это внимание. В отличие от Светы. Она вдруг подумала, что будет, если он начнет ей засовывать. От Машки она знала, что в первый раз должно быть больно, но насколько больно... И вообще-то ей не очень-то хотелось. Хотя было интересно... 
	
	Ей стало на минутку страшно - девчонки во дворе говорили, что девку, которой сломали целку, видно по походке. Она представила, как она заходит домой нараскоряку, мамин взгляд.... 
	- Чего стоишь-то? - Мишкин возглас оторвал ее от размышлений. Мишка уже сидел, и его бугорок скрылся за складками живота. Она медленно развязала поясок на платье, потом стянула платье через голову. На ней был купальник - узкие трусики и плотно облегающий грудь лифчик. Еще три дня назад она ни в жизнь бы не надела этот купальник - его купила мама, которая считала, что она еще совсем маленькая и то, что она выпадет из купальника - не криминал. Однако сейчас ей было интересно, как Мишка реагирует на ее вид. 
	Мишка реагировал адекватно. Он уставился сначала ей на грудь, а потом между ног. Его рука потянулась к члену, и он начал что-то там теребить. Его лицо покраснело и стало напряженным. 
	- Сними, - сказал он, кивая на лифчик. Света хотела поломаться, но возбуждение уже охватило и ее. Она чувствовала, что сейчас произойдет что-то необычное. Она медленно протянула руки за спину и потянула за бретельки. Еще раз замерла, прислушалась, огляделась - и сняла лифчик. 
	Мишка приподнялся, встал на колени. Его покрасневшая головка выглядывала из-за резинки трусов. Он приспустил трусы, взялся за член и начал как будто растирать его пальцами. Результат не замедлил сказаться - волна краски прилила к его лицу. 
	- А теперь трусики, - сказал он. 
	Света отрицательно покачала головой. Она просто должна была первый раз сказать "Нет", иначе бы она потеряла всякое уважение к себе 
	- Ну сними, ты же обещала! 
	Света осторожно оттянула трусики вниз - перед Мишкиным лицом показался покрытый редкими волосками бугорок. 
	- Ух ты! Да ты еще совсем маленькая! У Машки такая волосня! 
	Света как-то раз случайно видела, как Машка подтягивает трусики. У Машки было полупрозрачное белье, и сквозь ткань просвечивал бугорок густых черных волос. 
	Тогда Свете стало даже немного не по себе. Она немного обиделась на "маленькую" и как бы в доказательство взрослости решительно сняла трусики. Ее бугорок был как раз перед Мишкиными глазами. Мишка начал дрочить, стоя на коленях, и блаженно жмурился от удовольствия. 
	- Давай тоже, - вдруг предложил он. 
	- Нет, - ответила Света. - Я при тебе не могу. 
	- Ну ладно. Тогда подрочи мне. 
	- ... Как это? - Света растерялась. Она не представляла, как сможет прикоснуться к мужскому члену. 
	
	- Ну как - берешь и дрочишь. 
	- Ну-у-у..., - Света посмотрела на умоляющую Мишкину рожу и опустилась рядом с ним. Его член оказался на уровне ее лица. Воспоминание о чем-то, обсуждавшемся во дворе, пришло ей в голову, но сейчас было не до воспоминаний. Она протянула руку и осторожно взялась за член. Член неожиданно оказался горячим и твердым. 
	Она двинула рукой - податливая кожица поползла вниз. Мишка возбужденно охнул. 
	Тогда она начала водить взад-вперед, как это делал он. Его взгляд то блуждал вокруг, то упирался ей между ног. Она помнила, что ему нравится, когда раздвинуто, и без напоминания раздвинула колени Ощущение дрочимого члена было потрясающим. Она ощутила сильное возбуждение и прилив наслаждения. 
	Единственное, что ее беспокоила - это ритм. Ей казалось, что она водит слишком медленно, и она начала ускорять темп. Честно говоря, сидя это было очень неудобно делать. 
	Однако встать она не могла - Мишка устремил взгляд на ее щель и тихонько повизгивал. 
	Ее очень занимали качающиеся под членом яйца. Ей хотелось потрогать и потискать их, однако то, чем она занималась, не давали ей такой возможности. И еще ей нравилось ощущение головки под рукой... 
	- Давай, давай... ближе к концу..., - вдруг задыхаясь проговорил Мишка. - Самую залупу дрочи. 
	Она опять не поняла слова, хотя слышала его во дворе. Однако что нужно делать - было понятно. Она теперь гладила только головку. Мишка уже был сам не свой. 
	Красный, как рак, с затуманенными глазами, он дергался в такт каждому ее движению и тихонько подвывал. 
	Вдруг его зад начал подергиваться в такт ее движениям. Глаза его закатились, он прохрипел: 
	- Быстрее... 
	Она усилила темп, завороженная таким зрелищем. Мишка вдруг всхлипнул, задергался, и Света ощутила под рукой струю... Мишка содрогнулся, захрипел, и из члена брызнула мощная молочно-белая струя. За ней вторая, потом еще одна... 
	Свете не переставала водить, и одна из последних струй вылилась ей на руку. От неожиданности она отдернула руку, и Мишка, продолжая истекать, рухнул на одеяло. 
	Света внимательно посмотрела на желеобразную массу, повисшую у нее на руке. 
	Потом поднесла к носу - пахло резко и приятно. Подумала, огляделась и вытерла руку о траву. 
	Честно говоря, ей понравилось. Сердце у нее колотилось примерно так же, как когда она в первый раз подглядывала за Мишкой. И внизу живота было какое-то странное томительное ощущение... Самое странное - она ощущала, что между ее губок стекает какая-то жидкость. Она даже подумала, что у нее не вовремя начались месячные. Протянув руку, она провела между губок - внезапное острое ощущение вдруг пронзило ее, и она содрогнулась всем телом. На пальце осталась какая-то жидкость - но не кровь, и это ее обрадовало. Жидкость резко и возбуждающе пахла - очень похоже на Мишкину сперму. Света вдруг представила, что он спустил внутри ее... 
	- Зашибись, как ты классно дрочишь, - прервал ее мысли Мишка. Света вдруг спохватилась, что сидит перед пацаном совершенно голая, и поспешно схватила трусики. 
	- Вообще, я еще ни разу так классно не спускал, - продолжал Мишка. - А чего ты-то? Давай, тоже... 
	Света отрицательно покачала головой и начала натягивать трусики. 
	- Или я тебе..., - нерешительно сказал Мишка. Света замерла. Ей впервые пришло в голову, что мужчина может ее не трахать, а просто гладить... 
	Она замерла на мгновение. Мишка расценил ее поведение как согласие и протянул руку. Провел по животу, по груди, спустился ниже... Вот его рука уже перебирает волоски... Света резко сжала ноги, но Мишкины пальцы уже раздвинули губки и начали водить между ними. Свете было немного приятно, но Мишка водил грубо - гораздо грубее, чем она сама в тот раз, когда попробовала это сделать, и ей было больно... Она отодвинула его руку. В ответ на недоуменный взгляд сказала: 
	
	- Нет. Больно. Лучше потом. И я сама. 
	* * * 
	На улице моросил дождь. Свете было бы скучно, но она все утро ловила на себе похотливые Мишкины взгляды, и это было забавно. Еще забавнее было, что бабушка ничего не замечала. Улучив момент, когда бабушка вышла, Мишка подкрался к ней сзади, по-хозяйски обхватил одной рукой за грудь, а другую запустил в трусики. 
	От неожиданности она дернулась, но Мишка плотно прижал ее к себе, и она почувствовала, как между половинок попы ей упирается его возбужденный член. 
	Мишка осторожно гладил ее щелку, но не залезал между губок, а гладил снаружи. 
	Неожиданно это оказалось очень приятно и совсем не больно. Света замерла, вся отдавшись приятному ощущению, но за дверью послышались бабушкины шаги. Они едва успели плюхнуться на разные кровати. 
	Теперь уже Света кидала на Мишку восторженные взгляды. Между ног у нее сладко зудело, и когда она плотно сдвигала ноги, приятные ощущения резко усиливались. 
	Она даже боялась, что если она будет их сжимать и дальше, то у нее будет то, что у нее было ночью... она не знала, как это называется. Мишка прикидывался, что читает, однако Света видела, что у него стоит и что он осторожно, локтем, то ли потирает член, то ли поправляет. 
	Дождавшись, когда бабушка отвернется, она посмотрела на него прямо и выразительно. Мишка нерешительно пожал плечами. Света на минуту задумалась, потом показала глазами вверх. Наверху был чердак, на чердаке были старые книжки, детские Светины игрушки и тахта. Правда, там было немного пыльно, но Свету это не пугало. Мишка согласно кивнул. Света потянулась и громко сказала: 
	- Что-то читать нечего. Баба, я на чердак слазаю, книжки посмотрю? 
	- Вот еще. Сверзишься. - ворчливо ответила бабушка 
	- А я с Мишкой. Мишка, пойдем? 
	- Ну пойдем, - как бы нехотя согласился Мишка. 
	Они выскочили под дождь и по шатающейся лестнице полезли на чердак. Мишка при этом галантно пропустил Свету вперед и поддерживал ее за попу, иногда попадая рукой между ног. Лезть при этом было страшно неудобно, но еще больше возбуждало и без того распаленную девочку. 
	На чердаке было здорово. Пахло вениками, книгами и еще чем-то романтичным. Они плюхнулись на тахту, и Мишка тут же принялся мять Светину грудь. Тут они были в безопасности - бабушке было ни в жизнь не взобраться по лестнице. Они молчали - все было понятно и без слов. Мишка одной рукой стянул трико, а второй тем временем пытался стянуть со Светы трусики. У него не получалось, и Света решительно сняла их сама. Она сидела на тахте, а голый Мишка с покачивающейся дубиной стоял перед ней. Она привычно взялась за член, не забывая при этом раздвинуть колени. Мишку трясло от возбуждения. 
	- Мишка, - вдруг спросила Света. 
	- У? 
	- А ты когда-нибудь... ну, с женщиной...? 
	- Чего? Сношался, что ли? 
	- Ну да. 
	- Вообще-то нет. А что? 
	- А попробовать не хотелось? 
	
	- Хотелось, конечно. Еще как! 
	- А со мной? 
	- Ты что! Ты же сестра! С тобой нельзя - будет кровосмешение. 
	- Да? - Света была искренне расстроена. Если честно, ей очень сильно хотелось попробовать. 
	- Ну... можно, но только не туда. 
	- Не... куда? 
	- Ну..., не в пизду. 
	Света слегка обалдела от матерного слова, но не подала виду. 
	- А куда еще? 
	- Ну, в жопу можно. 
	- Да ну? Зачем? 
	- Говорят, тоже классно. Вроде в рот еще можно... 
	- Как это? 
	- Не знаю. Мне только говорили. Слушай, кончай, я уже не могу. Я сейчас без тебя спущу. 
	Света, хотя и была страшно заинтересована разговором, не забывала, что держится рукой за Мишкин член. Она начала водить вдоль него. Дырочка в головке смотрела прямо ей в лицо, и ей вдруг захотелось попробовать засунуть его в рот... Она опомнилась и продолжила дрочить Мишкин член. Мишка уже балдел, его глаза то закатывались, то устремлялись на Светину щелку. Свете все это было очень приятно, однако ее щелка тоже ужасно зудилась и истекала жидкостью. Тогда она положил свободную руку поверх губок и так же, как Мишка, стала водить сверху. 
	Ей сразу стало очень приятно. Она даже на мгновенье перестала дрочить Мишку, и Мишка сразу открыл глаза и увидел, чем она занимается. 
	- Во классно. Давай вместе, - он взялся рукой за член, однако Свете захотелось, чтобы он спустил от ее руки. Она отвела его руку и начала водить сама. Не забывая при этом про себя. 
	Теперь Мишка глядел во все глаза. Света гладила свою щелку, дрочила Мишкин член, иногда сводила бедра и плотно зажимала ими губки - от этого возбуждение резко нарастало. 
	В это время Мишку начало разбирать. Он начал постанывать, приседать, его задница начала подергиваться... Света переместила свою ладонь ближе к головке и усилила темп. Усилила она его и у себя, и тут же почувствовала, как к ней подступает... 
	Она поняла, что сейчас забудет и про Мишку, и про все на свете, и будет биться в сильнейшем кайфе... ее охватил жар, он разлился по животу, у нее сразу отнялись ноги, голова закружилась... Мишка заорал, задергался, ей на грудь и живот упали горячие капли спермы... это будто подтолкнуло ее. Она почувствовала накатывающую волну безумия, тоже закричала, резко сдвинула ноги, упала на тахту и забилась в оргазме. 
	Когда она пришла в себя, она долго не могла ничего понять. Она вся до ушей была перемазана в чем-то липком, лежала поперек тахты, так что ноги и голова свешивались в резные стороны. На ее ногах лежала Мишкина голова. Мишка был недвижим. Она пошевелилась, вспомнила... Ей стало стыдно, что она лежит голая, однако последние волны оргазма еще не покинули ее, и блаженство разливалось по всему телу. Единственно, что было неприятно - это размазанная по телу сперма. 
	Мишка тоже пошевелился, поднял голову и произнес: 
	- Кайф-то какой. Я вообще торчу от тебя. 
	- Я тоже. Ты зачем меня всю уделал? 
	- Ну вот еще. Сама на себя направляла. Я куда ее дену-то? 
	- Вот же блин. Я как вниз пойду? 
	- Да она высохнет сейчас. 
	Мишка приподнялся и прилег рядом. Света вдруг осознала, что лежит совершенно голая рядом с голым парнем, которого она только что... Ее охватила гордость, что она совсем как взрослая, и она подумала, что нужно будет обязательно похвастать Машке... 
	
	- Слушай, ты обещал про Машку рассказать. 
	- А-а-а... ну давай. В общем-то ничего особенного. Прихожу как-то домой, вхожу так осторожно - ну, думаю, никого дома нет. Слышу - у Машки в комнате маг играет. Ну, я подумал - вдруг она раздетая, стал подкрадываться, чтобы она не слышала. Смотрю - дверь закрыт, а оттуда какие-то странные звуки. Ну, я к замочной дырке. Сначала ничего не понял. Потом смотрю - лежит Машка на полу, совершенно голая, и дрочится. То есть я тогда не понял, что она делает. Одной рукой сиськи мнет, второй всю... э-э-э... письку расшеперила и надрачивает ее. 
	Глубоко - аж заныривает. Не то что ты. Волосня у нее черная, густая, и писька здоровая - когда раздвинутая, то вообще... Ну и вот. Дрочила-дрочила и как давай орать. Вся трясется, ноги задирает, двумя руками письку трет, потом давай внутрь пальцы пихать - и орет при этом, как будто ее режут. Я сначала испугался, а потом понял, что ее кайф разбирает. Ну и вот. Поорала так, потом упала и лежит - не шевелится. 
	- Ну, а ты? 
	- А я что - ничего. 
	- И у тебя не встал? 
	- Встал, еще как. Я вообще, как только она орать стала, сразу спустил. Без рук. 
	Прямо в штаны. Вот, блин, отстирывать замучился. 
	- Здорово. 
	Света заметила, что у Мишки, пока он это рассказывал, опять встал. Она кивнула: 
	- Ты что, опять? 
	- Ага. Давай? 
	- Нет, ты что. Я не могу. 
	- Ты тоже спустила? 
	- Ну-у-у... да. 
	- Ну ладно. А я хочу. Давай, ты ляжешь, чтобы я тебя видел, а я еще... 
	- Как хочешь. 
	Мишка встал, взялся за член и начал дрочить. Света сначала лежала просто вытянув ноги, но потом поняла, что Мишка видит только ее грудь и бугорок. Рассказ про Машку тоже возбудил ее, но уже как-то не так - дрочить не хотелось, хотелось просто лежать и смотреть на Мишку. 
	Она подумала и сначала раздвинула ноги, а потом вообще согнула их в коленях и задрала, так что перед Мишкой открылась вся ее щель. Теперь она видела его член между своих ног, и ей приятно было представлять, как будто это он ей засовывает. 
	Мишка дрочил как-то не так. Обычно он начинал медленно, а потом ускорялся. Сейчас же он водил очень быстро, но никак не спускал. Все его напряженное тело дергалось в такт руке. Свете было забавно наблюдать за этим. Она вдруг подумала, что Мишка не очень сильно возбужден после первого раза, протянула руки вниз и осторожно раздвинула свои губки. Мишка буквально пожирал ее глазами, его лицо раскраснелось, красная головка так и мелькала внутри ладони. Он уже подходил.. 
	
	Света вдруг поняла, что если он или она не отодвинутся, то сперма попадет прямо ей на щелку... впрочем, это ей как раз подходило. Заметив, что Мишка сильно ускорил темп и по телу его пробегают редкие волны, она показала ему пальцем и чуть слышно сказала: 
	- Сюда. 
	Мишка широко раскрыл глаза, его затрясло, он что-то простонал сквозь стиснутые зубы и последним движением придвинулся почти вплотную к Свете... Мишкин вскрик, и она ощутила горячую жидкость на своей промежности... 