	Категория: Странности
	Автор: Серджио Берлусконти
	Название: Злость
	
	
	Я смотрел, как она раздевается, и каждое её движение вызывало во мне приступы дикого бешенства. Мы знакомы вот уже два года, и я до сих пор не могу понять, что меня удерживает подле неё. Меня раздражает в ней все... её гладкая кожа, длинные ноги, чуть истеричная манера говорить, упругая грудь, глупое выражение глаз, узковатые бёдра и крепкая задница. Она не красавица, но вполне симпатичная самочка 24-х лет. Каждый день, что я провожу с ней, для меня нестерпимая мука, я улыбаюсь, сочувствую её проблемам и разряжаю обстановку продуманными шутками, но единственное, что я хочу - это сдавить её нежную шейку руками и трясти до тех пор пока не потускнеют эти глупые глаза. О, какое это было бы наслаждение! 
	Что там опять нужно этой чертовой стерве? Ах да, мне пора начинать ласкать её - она готова "осчастливить> меня своим телом. Сучка, все чего я хочу - это врезать по твоей великолепной заднице металлической пряжкой ремня, но... я нежно сжимаю ладонью её ягодицы, нежно, но уверенно - так ей больше всего нравиться. Теперь мне пора начинать целовать её, вначале легко, как ветер, а затем все глубже проскальзывать языком в её рот. Теперь можно заняться грудью, нет, не сжимать их, так чтобы от крика этой твари "встал на уши" весь дом, а нежно, начиная с её тёмно-розовых сосков, и, постепенно, обхватывать всю грудь, а затем обе - да, одной рукой, ничего сложного - если у девушки есть грудь. 
	Так, что у нас там дальше по плану? Ага, эта шалавка на взводе и её тело плотно прижимается ко мне, наши ноги переплетаются, и она начинает тереться об меня. Я покусываю мочку её уха и слышу, как учащается у неё дыхание (не у мочки, само собой), она начинает постанывать. Если вы решили, что эта сучка готова и пора засаживать ей по самое горло, то хрен вы угадали, между ног она сухая как асфальт на солнце. 
	Моя рука проскальзывает ей между ног, так и есть, эта зараза абсолютно сухая. Ладно, это дело поправимое, мой палец начинает двигаться по самому верху её влагалища. Господи! Как я ненавижу эту процедуру, пожалуй, из всех ласк, хуже всего у меня получается именно эта. Терпеть не могу её выделения, которые делают мою руку одновременно липкой и скользкой. Нравиться? Знаю что нравиться, за всю жизнь я знал только одну девку, которой это не нравилось - она считала, что там не должно быть ничего кроме члена. Так, рука промокла, с позволения сказать, насквозь, пора перебираться к заднице. Вот то, что мне действительно нравиться. Как-то раз я попытался засунуть свой член ей в зад и еле сдержался, когда она заверещала от боли, очень уж хотелось навалиться всем телом, насаживая её на свой кол. Теперь воспоминания об этом доставляют мне ни с чем не сравнимое удовольствие. Анус у неё узкий, и, даже, в минуты максимального расслабления в него проблематично просунуть указательный палец. Нн-да, я несколько отвлекся, а тем временем мамзель раззадорилась. Что? Нет, меня ласкать не надо (а что поделать, если это всегда щекотно и никогда не приятно), вот тебе мой "червяк" и развлекайся, это единственное, что получается у тебя сносно (странно, оказывается я ещё могу находить в ней достоинства). 
	Что-то она сегодня в ударе, член мой заглотала почти до половины (для справки - мой "червяк" 21 сантиметр длинной), это даже забавно. 
	Ладно, надоели мне твои трепыханья, давай переходить к делу. А я говорю, раком и можешь не рассказывать, что тебе это не нравиться, я прекрасно знаю об этом. Но сегодня мне пришлось слишком долго возиться с тобой, и я собираюсь получить компенсацию. 
	Член радостно врывается в её влагалище по самые яйца, она стонет от удовольствия. Что шлюха, позиция не из любимых, но потрахаться ты всегда за? Давай, тварь, раздвигай ляжки пошире, я буду ебать тебя долго. Член врывается всё глубже, вот я уже чувствую шейку матки (или чего у них там, "в конце туннеля"), а вот и кульминация - два резких движения и она начинает верещать от боли. Извини, любимая, я увлекся (ну да, конечно... задумался блин...). Ах, ты устала, бедняжка?! Да она даже не знает, что такое усталость... Однажды я "дал себе волю" и трахал её три часа и, потом, пол часа я потратил на то что бы отпоить её - она была в крайней степени изнеможения (а я горел желанием продолжить). Принцесса на горошине, блин. Ладно уж, ложись на живот, я вот это её любимая позиция. Как она сразу задвигала задницей. Нравиться сучара?! А вот тебе до кучи и давай заканчивать эту мороку побыстрей, мой палец устремляется ей между ног и начинает ласкать её клитор, член делает своё дело. Её задница начинает дергаться в такт моим движениям по нарастающей, она уже практически ничего не соображает... Я чувствую, что она на пике и, свободной рукой, резко шлепаю по её дебелой заднице, она настолько в отключке, что боль лишь усиливает оргазм. Довольна шлюха?! Ах, она, видите ли, любит меня... 
	
	А теперь на бок и не дёргайся. Неужели вы могли подумать, что я остановлюсь на этом. А я?! Я тоже хочу получить свою порцию удовольствия. Её тело, сейчас, податливо как пластилин, я разворачиваю его, так что бы видеть, как при каждом ударе члена дергаются её сиськи. Пизда у неё, сейчас, мокрущая и расслабленная, я двигаюсь медленно, закрыв глаза. В моей голове проносятся самые возбуждающие, для меня, картины. Возбуждение нарастает и вот уже близок финал. Быстрей, вытащить член, схватить рукой гриву её волос и прижать член ко рту. Сперма начинает вытекать, она пытается обхватить член губами и не успевает. Семя растекается у неё по лицу - можешь не орать, я прекрасно знаю, что ты этого терпеть не можешь! 
	Вот теперь действительно все! 
	Всем спасибо, все свободны... 