	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Катя
	Название: В лесу
	
	
	Начну рассказ с того,что расскажу о себе...меня зовут катя. Мне 14 лет. Не смотря на свой возвраст я уже многое умею в  постели. Я встречаюсь с парнем(его зовут рома ему 17 лет)уже больше года и все мои половые конаткты были только с ним. Однажды  мы решили  сним заняться этим на природе. Пошли в лес. Нашли удобную полянку и расстелили одеяло. Сели. Он подвинулся ко мне и  начал меня целовать. От его страстного язычка у меня сразу всё закипело внутри. Целуясь он начал снимать с меня одежду. Он  ласкал мои груди кусал мои соски. Я стонала от приятной боли. Своей рукой он ласкал мой клитор. Потом вошёл в меня своими  пальцами. Я стонала. Я ласкала его шею кусала его мягкие ушки. Его маленький друг стал твёрдым как камень. Я стенула с него  штаны стала дрочить его хуй. Потом нагнулась и начала сосать его малыша. От удовольствия он закрыл глаза и постанывал. Я то  лизала его хуй то покусывала.  
	Всё это время он играл своими пальчиками у меня в пизде. Он уже был на гране не мог терпеть. Рома  положил меня на спину и вошёл своим огромным хуём в меня. Он сделал это так резко что я вздрогнула от боли и от удовольствия. Он начал  быстро двигаться. С каждым разом всё быстрее и быстрее. Я стонала кусала его. Он продолжал покусывать мои соски. Он продолжал  жесткого ебать меня. Мне это нравилось. Мы перевернулись. И я оказалась на нём. Его огромный хуй был полностью во мне. Я прыгала  на нём вскрикивая от боли. Он лежал постанывая. Его руки сжимали мою грудь. Потом он положил мыня боком сам лёг сзади и опять  вошёл в меня. Он ебал и ебал меня. Мне было хорошо. Я уже почти кричала от удовольствия. Он поднял мою ногу не переставая ебать  меня он пальчиком ласкал мой клитор. Потом вместе с хуём стал засовывать в меня свои пальцы. Я дёрглась мне было хорошо. Потом  он поставил меня раком. Я не сопративлялась. Мне нравиться когда он влавствует надо мной. Опять вошёл в меня. Стал быстро-быстро  двигаться. Он всё ебал и ебал меня без передышки. Через некоторое время он опять положил меня на спину и сам был сверху. Вошёл  в меня. Он стал двигаться быстрее чем обычно. Я чувствовала как его  малыш и  грает во мне. Рома стал громче стонать. Резко вытащил свой хуй и кончил ме на живот. Потом стал всё это слизывать. Потихоньку  он добрался до моей киски. Он стал ласкать её. Стал всовывать свой язычок в меня. Скоро и я кончила. Потом. Мы долго лежали голые  и ласкали друг друга. Конечно понятно что за этим последовало. Но писать об этом я уже не буду.  