	Категория: Зоофилы
	Автор: Aztek
	Название: Вот такая история
	
	
	У меня много историй, которые я хотел бы рассказать вам. Все они чистая правда. Я могу ошибаться только в оценке чувств и эмоций да и то не очень. Начну вот с этой. Мы с женой много лет дружим с нашей соседкой по лестничной клетке Натальей Павловной. И хоть у нас разница в возрасте есть, жене 25, мне 30, а ей 45-48 лет, мы общаемся как ровесники. Вдобавок ко всему у Наташи, мы друг друга называем по именам, прекрасная фигурка и моя жена всячески старается ей подражать, ну там то диета, то фитнес какой посещять лучше и так далее. Общаемся много. Прошлым летом Ната попросила организовать доставку стройматериалов на её дачу. Она работает учителем в школе, и хоть уроки у неё занимают всего два-три часа, она не сможет присутствовать. Вообще летом она живет на даче. Там есть все необходимое. Но сейчас у неё много работы и она вынуждена остаться в городе. Мы согласились помочь. Ну вобщем привезли все что нужно. Она дала нам ключи. Но у калитки нас встретил огромный пес. Он рычал, лаял и был не особо приветлив. Но я сразу понял, что он нормальный пес, просто ему тут скучно, да и работа такая. В породах я не сильно разбераюсь, но встав на задние лапы он передние спокойно клал мне на плечи, а рост мой 180 см. Осмотрев дачу мы прикинули, что неплохо было-бы отдыхать здесь на выходные. Ната сказала нам ради бога. И мы стали на выходных туда ездить, благо рядом с городом, и вто же время тишина, покой, соседи бывают редко. И естественно к нам приезжали друзья на шашлыки.  
	А про собаку Ната сказала как то неопределенно, что с ней все в порядке, так только, любит пошалить. И при этом улыбалась. Очень часто мы веселились как дети и Джек, пес, играл снами. Он любил кого-нибудь завалить и при этом мордой тыкался то в лицо, то в пах, то начинал языком облизывать. А однажды жена пошла в туалет и решила присесть под кустиком. И тут я слышу-Фу Джек, отойди. Я пошел посмотреть и увидел, что моя жена сидит на корточках а Джек сзади подсунул морду и пытается языком поймать струйку а попадает по её губкам. Увидев что жена улыбается  я тоже засмеялся, одной рукой она его прогнала, но член мой шевельнулся и что-то неизвестное нахлынуло, но тут же ушло. И мы не придали этому значения. И вот однажды под конец лета, было еще жарко, к нам приехали друзья, с которыми мы не виделись очень давно. Мы славно повеселились, ну естественно выпили крепко, и стали укладываться спать. А в доме только одна комната, где можно было улечься, и тут наши друзья не обращая на нас внимания стали ласкаться и все шло у них к сексу. Мы тоже очень сильно возбудились, но решили им не мешать и пошли в сад, где стояла кровать под яблоней. Секс получился замечательный, но когда выпьеш член как каменный и кончить не можешь. Женушка так разошлась, что уже и в сладенькую попочку захотела, сама. И вот я мотанулся в дом взять крем, а там друзья акробатические номера выделывают. Я невольно залюбовался ими, вдобавок они меня заметили и мой друг попрасил  дать его жене член в ротик, она давно мечтала попробывать на вкус чужой член. Она так ве!  ликолепно ласкала, что я чуть было не забыл куда мне надо. Я наклонился, поцеловал её сладкие губки и пошел к своей. Она услышав мои шаги крикнула < ну где же ты, солнышко, иди быстрей> сползла с кровати, положила руки и  голову на кровать, встала на колени и так сладко выгнула спинку и  попочку, что я опять залюбовался таким зрелищем при лунном свете. Она зажмурила глаза и приготовилась.  
	И тут к ней подбегает Джек. Он осторожно стал вылизывать её губки. Я услышал её мягкий стон, но думаю это она подумала на меня. А я стою как вкопанный, член стоит, и жутко и сладко ноет во всем теле и то неизвестное, что то большое обрушивается на меня, что то, что сейчас произойдет, а мне страшно и в то же самое время завораживает. Женушка уже начинает стонать почаще, Джек весь дрожит, и тут он прыгает ей на спину и начинает дергаться тазом. Жена почувствовала на себе его лапы и морду и то что его огромный член тыкается ей то в ноги то в промежность. Она повернула голову назад и увидела меня стоящим в метре от неё. Я же увидел в её глазах дикий испуг, страх , вопрос и тут её глаза в мгновение расширились, рот открылся во всю, но крика небыло. Я быстро посмотрел на зад и увидел как таз собаки плотно прижался к её попочке. Джек стал яростно вгонять свой член в неё. Он наращивал темп, а глаза жены стали закрываться, и тут она издала такой грудной стон, в котором одназначно было удовольствие, а еще через несколько секунд она  стала кончать и оргазмы у неё были одним за другим. Когда Джек остановился она была почти в обмороке, но с улыбкой на её сладких губах. Джек попытался выйти из неё, но оказалось они в замке. Жена опять стала боятся, но уже позвала меня и я держал её за руку до тех пор когда Джек смог выскользнуть из неё. И в момент, когда его член потихоньку выходил, она еще раз кончила. Это действительно непередоваемые ощущения, как для неё, так и для меня. Все это мы пережили, а через две недели 
	
	Жена сама попросила дать ей побыть с Джеком еще разочек. Я не присутствовал, но жена приехала счастливая и довольная. Потом похолодало и мы ждем этого лета 2004. Вот такая история. Имен называть не буду.Всем, кому интересно и кто может поделиться своими, НАСТОЯЩИМИ, переживаниями на эту тему пишите: OZZYLOVE@RAMBLER.RU 