	Категория: Потеря девственности
	Автор: Ева
	Название: Не надо,что ты делаешь?
	
	
	Со мной это произошло в 15 лет (сейчас мне 16). Тогда я и целоваться-то не умела. А дело было так... Мы учились в 10 классе. Как-то решили мы с моей подружкой прогулять два последних урока... и  два наших одноклассника тоже решили свалить. Один предложил пойти посидеть к нему. Я нравилась этому парню очень давно. И вот значит мы в четвером в квартире... 
	Моя подруга и её парень посидели немного и ушли домой. Мне они сказали что в магазин... и тут... я стояла и смотрела в окно... он подошёл сзади и обнял меня, затем он начал целовать мою шею... я расслабилась от его ласк. Затем он начал снимать кофту, я шепотом говорила "не надо,что ты делаешь?". 
	И тут он меня поцеловал... Это был первый поцелуй в моей жизни... Он снял с меня лифчик и начал целовать мою грудь... Мне было одновременно и приятно и страшно. Он шептал мне что всё будет аккуратно, и что он не сделает мне больно... Затем он полез ниже я пыталась сопротивляться но его силы было больше... Вскоре его рука оказалась где-то внизу живота... Затем я пыталась вырваться, а он мне ответил "было бы лучше если бы вместо руки там был язык..." И он начал медленно спускаться "туда" покрывая моё тело поцелуями... Я ничего подобного раньше не испытывала... Он целовал меня там и мне хотелось чтобы это не кончалось... Затем он снял с себя брюки и трусы... То что я увидела меня честно сказать, немного испугало, затем он вошёл в меня... Как по маслу... Сильной боли не было, была едва заметная... Сейчас наши отношения продолжаются и я просто рада что мне попался такой "учитель"!! 