	Категория: Экзекуция
	Автор: ALEX_86
	Название: Воспитание Алёши
	
	
	Меня зовут Алёша, мне в июле прошлого года исполнилось 18 лет. Я хочу  немного рассказать про своё детство. Мы живём вдвоём с мамой, она работает в одной из фирм нашего города начальницей. Видимо, чтобы попытаться заменить суровое мужское воспитание отцом, мама всегда очень строго подходила к моему воспитанию. Наказывала она меня до 18 лет. За малёйшуюпровинность обязательно наступало наказание - порка ремнём, рогами, спортивной прыгалкой, стояние в углу на горохе или гречке до четырёх часов.  
	Перед поркой я обязательно должен был раздеться до гола и сам принести орудие наказания. В углу стоял я, естественно, голышом на коленях. Нередко меня наказывали в присутствии моих друзей (лет до тринадцати), если в момент совершения проступка они были у меня в гостях. Когда мама уезжала в командировки, она поручала присматривать за мной моей двоюрной сестре, которая на старше меня всего на 6 лет. Сестра  Но не смотря на молодость, она со всем усердием занималась моим воспитанием и секла меня по голой попе не слабее мамы и почти каждый день, особенно я боялся порки резиновой прыгалкой. 
	Когда мне было лет пять мама завела правило каждый мой проступок и последующее за ним наказание отмечать в специальной тетрадке, а так как лупили меня в среднем 2-3 раза в неделю, то к 18 годам накопилось несколько исписанных толстых тетрадок. 
	Вот все эти тетрадки лежат передо мной, в них следующие графы - дата, чем провинился, наказание, кто наказывал, кто присутствовал, примечание. Благодаря этим записям мне просто вспомнить, например, порку за первую двойку в семь лет, и наказание за первую сигарету (вот тогда мне досталось!!!). Тетрадка всегда хранилась на моём письменном столе, на самом видном месте, чтобы служить мне напоминанием. А кожаный солдатский ремень, ставший истрёпанный от частого применения до сих пор висит на ручки двери в мою комнату (я не могу осмелиться его снять), хотя меня не порят вот уже несколько месяцев. Вот и всё, что я хотел рассказать в первом своём рассказе. Продолжение обязательно последует, я хочу подробно остановиться на некоторых записях в тетрадке и подробно описать несколько наказаний. Кого заинтересовал мой рассказ, пожалуйста пишите мне по адресу qwerty88@freemail.ru . Я очень надеюсь среди читательниц от 15 лет встретить Госпожу, которая занялась бы моим воспитанием хотя бы по переписке, я очень хочу быть выпоротым. 