	Категория: Экзекуция
	Автор: Инна и Сергей
	Название: Способы унижения супружеской пары
	
	
	Раздеть до гола обоих супругов.
	Сразу же на глазах жены поставить печать на муже т.е : ввести половой член ему в ротовое и анальное отверстие. Далее произвести такую же процедуру опущения жены : ротовое, анальное отверстия и влагалище. Каждый из них обязан в это время в голом виде стоять рядом в положении пятки вместе носки врозь и смотреть как происходит изнасилование. Надеть узкие ошейники на супругов-рабов. 
	Супруги-рабы обязаны ходить все время в голом виде , кроме улицы.
	Господин ставит супругов-рабов на колени, надевает им на шею ошейник с поводком и, притягивая их за поводок, заставляет целовать ноги, облизывать их.
	Господин ставит супругов-рабов на колени, надевает им на шеи ошейники с поводками и, притягивая за поводок, заставляет встать на четвереньки. Потом кладет им ноги на спину и отдыхает.
	Господин ставит супругов-рабов на колени, надевает им на шею ошейники с поводками и, притягивая за поводок, водит носком ноги по промежности, животу, груди.
	Господин ставит рабыню-жену на четвереньки, надевает ей на шею ошейник с поводком, садится на нее верхом и заставляет возить себя по комнате. Муж раб в это время должен идти на четвереньках рядом и лизать ступни Господина.
	Господин заставляет рабыню-жену танцевать с ним голой, раб -муж стоит на коленях в углу , привязаный за поводок с грузами на сосках и вибратором в анусе , опустив глаза в пол ,не смея произнести слова , пока Господин наслаждается его голой женой.
	Господин ставит голого раба-мужа на колени, надевает ему на шею ошейник с поводком и, притягивая за поводок, заставляет ласкать языком член и яички, сосать их и удовлетворять его желание.
	Господин сидит в кресле, а супруги-рабы сидя перед ним на коленях делают ему маникюр на руках, и педикюр на ногах.
	Господин ставит рабыню-жену на четвереньки и бьет стеком по ее ягодицам и вагине , заставляя мужа-раба считать удары, и благодарить за унижения над женой.
	Самое жестокое наказание - положить супругов-рабов на спину, раскрыть им рот, присесть на корточки над их лицами и испражниться поочередно им в рот.
	Поставить опущенных супругов-рабов в ванную и помочиться им в лицо.
	Господин ставит супругов-рабов перед собой на колени и заставляет их мастурбировать пока не кончат.
	Господин вставляет рабу-мужу в анус искусственный фаллос и заставлет прислуживать с ним за столом, рабыня-жена в это время делает ему миньет под столом.
	Господин вставляет во влагалище рабыни-жены искусственный фаллос и заставляет ее прислуживать за столом, раб-муж в это время ласкает языком ступни Господина
	Господин садится в кресло и заставляет обесчещеную рабыню-жену делать перед ним стриптиз, униженый раб-муж обязан перед каждой песней сопровождающей стриптиз говорить следующее: Господин! Разрешите мне представить Вам мою жену, грязную шлюху, которая для вас сейчас будет танцевать стриптиз.
	Господин заковывает супругов-рабов и привязывает в шкафу в неудобной позе в темноте , жаре , а сам берет и роется в их личных вещах, проверяет их карманы, ящик стола и прочие укромные места.
	Господин заставляет супругов-рабов писать диктант для проверки правописания. А за каждую ошибку наказывает их одним ударом по соскам стеком.
	Господин заставляет рабыню-жену пить из горлышка бутылки, каждый раз перед тем, как приложиться к горлышку рабыня-жена засовывает ее во влагалище, потом облизывает горлышко и наконец пьет.
	
	Господин идет в туалет "по-большому", потом выходит, укладывает супругов-рабов на спину, садится над ними на корточки, и заставляет их по-очереди вылизать свой анус.
	Господин порет голых супругов-рабов в подъезде предварительно убедившись, что в подъезд собирается войти женщина, которая застанет их за этим наказанием. 
	Супруги-рабы относят объявление Господина о поиске рабов в редакцию местной при этом рабыня-жена одевает исключительно короткую юбку без трусов очень легкую короткую маечку, чтобы видно было соски, раб-муж только шорты. Никакой обуви. 
	Супруги-рабы дают объявление с телефоном, что проиграли пари и отдадуться юнцам до 18 лет. И они делают это под наблюдением Господина.
	Господин фотографирует супругов-рабов, когда они испражняются.
	Господин приказывает супругам-рабам сходить с отснятой пленкой в фотолабораторию: проявить и отпечатать снимки
	Господин ставит голых супругов-рабов на колени в ванную и мочится им в рот, заставляет их глотать мочу.
	Господин ходит грязными ботинками по одежде супругов-рабов.
	Господин связывает супругов-рабов в неудобном положении или приковывает их к батарее, а сам садится почитать или помотреть телевизор.
	Господин ест за столом, а послушные супруги-рабы должны подлезть под стол к ногам господина отсосать его член, и облизать ноги
	Господин вставляет супругам-рабам искусственные члены в анальные отверстия и идет с ними гулять. Они не имеет право вынимать члены.
	Господин ставит мужа-раба на четвереньки, надевает ему на голову специальную уздечку и натягивая ее, трахает в зад, голая рабыня-жена унижено просит по приказу Господина насиловать ее мужа как шлюху.
	
		
	Господин связывает голой рабыне-жене руки за спиной и заставляет ее ползти к нему и целовать ноги.
	Господин сажает голую рабыню-жену на бутылку из под шампанского. А потом еще надавливает ей на плечи, чтобы бутылка подальше вошла во влагалище. При этом заставляют смотреть ему в глаза. Раб-муж смиренно ожидает окончания экзекуции над его женой стоя на коленях, и опустив глаза
	Господин садится в кресло, а голая рабыня-жена ложится на живот или спину у его ног. Господин использует спину или живот рабыни вместо подушечки для ног, раб -муж делает Господину расслабляющий минет.
	Господин заставляет рабыню-жену вылизывать подошву его обуви (в которой он только, что пришел с улицы). А затем проверяет белым платком - как она чисто поработала.
	Господин приказывает рабу-мужу вылизать подошву его грязных ног до блеска и белизны, а рабыне-жене вымыть и вылизать все ноги.
	Господин заставляет рабыню-жену ласкать его ноги сверху-вниз (а не снизу-вверх - как обычно делают).Раб -муж носит Господину пиво из холодильника.
	Господин заставляет супругов-рабов приносить ему тапочки в зубах и обувать его. 
	Господин усаживает супругов-рабов над тазом, лицом вверх и мочится им в рты.
	Господин заставляет абсолютно голых супругов-рабов в виде наказания ходить по квартире только на четвереньках или на коленях.
	Господин наказывает раба-мужа обливанием холодной водой в ванной и пощечинами , голая рабыня-жена смиренно ожидает окончания экзекуции над ее мужем , стоя в углу, в положении руки по швам.
	Господин прищемляет соски супругов-рабов прищепками для белья и заставляет их так ходить.
	
	Господин эпилирует лобок , промежность, ноги супругов-рабов, удаляя весь волосяной покров на их телах, превращая их в обезличеный пластилин .
	Господин залепляет рты супругов-рабов лейкопластырем.
	Господин презрительно затыкает рты супругов-рабов своими грязными носками.
	Господин залепляет рты супругов-рабов своими грязными трусами.
	Господин затыкает рты супругов-рабов кляпами и стягивает их ремнями, чтобы нельзя было выплюнуть кляп.
	Господин заставляет несчастных супругов-рабов высосать прокладки рабыни-жены во время менструации.
	Господин ставит тарелку с бульоном на пол и разрешает супругам-рабам есть его стоя на четвереньках и без помощи рук.
	Господин засовывает супругам-рабам в анальные отверстия кубики льда из ванночки.
	Господин засовывает рабыне-жене во влагалище большой кусок льда из ванночки, раб-муж услужливо приносит лед из холодильника.
	Господин прилепляет пластырем кусок льда к клитору рабыни-жены и головке члена раба-мужа.
	Господин плюет супругам-рабам в рот, на лицо, на пол заставляя слизывать. 
	Господин заставляет супругов-рабов мочиться самим себе в рот. Для этого голые супруги-рабы ложаться на спину, поднимают ноги так, как будто хотят коснуться ими пола (дна ванной) за головой и разводят ноги.
	Господин мочится в унитаз, потом опускает в мочу лицо раба-мужа и спускает воду, обнаженная рабыня-жена в это время ласкает ртом великолепный зад Господина.
	Раб-муж языком поднимает член Господина, смазывает влагалище своей жены и пунцовый от унижения покорно держит ей ноги пока Господин будет насиловать его жену.
	Господин вывозит в голом виде супругов-рабов в лес , оставляет их в лесу вечером, за ночь они должны вернуться к нему домой. Т.к. у них асолютно нет ни одежды ни денег, скорее всего за такси будет расплачиваться рабыня-жена минетом.
	Господин приглашает друзей к себе домой и в любое время дня и ночи супруги-рабы обязаны приехать и обслужить их компанию, в случае опоздания избивает их стеком. 
	Супругов-рабов в голом виде выпускают в сад, и охотятся на них из пневматических ружей.
	Заставить супругов-рабов занятся оральным , анальным и вагинальным сексом с догом Господина.
	Господин запрягает супругов-рабов в повозку и ездит по своему поместью, подгоняя их хлыстом.
	В результате подобной дрессировки из обычной супружеской пары можно сделать великолепных шлюх, не имеющих пола, для себя и своих друзей. 