	Категория: Бисексуалы, Группа
	Автор: Ам Нет
	Название: Любовник моей жены трахнул меня в задницу!
	
	
	Я лежал на постели рядом с обнаженной женой. С другой стороны, обнимая мою супругу за бедра, лежал Олег, наш "друг семьи". 
	Проведя рукой по восхитительной небольшой грудке супруги, я сказал: 
	- Милая, мы так долго мечтали поиметь тебя в два хуя!
	Жена томно промурлыкала:
	- Обожаю это удовольствие! Так давно это было в последний раз! Мальчики, я люблю вас!
	Олег нежно поцеловал супругу. Я увидел его взыбленную огромную плоть и понял, что он хоть сейчас готов бросить своего боевого коня в бой. 
	При мне Олег уже много раз ебал мою ласточку во всех мысленных и не мысленных позах: Без меня, впрочем, тоже немало ее поимел:
	Не могу рассказать, какое это удовольствие - смотреть, как другой ебёт твою родную жену!
	Мой член напрягся в предвкушении:
	Я стал целовать грудь жены, засасывая ее целиком:
	Супруга что-то говорила шепотом Олегу на ушко. Увлеченный ее грудкой, я разобрать ничего не смог. 
	Жена обняла меня и стала ласкать. Сперва шею, грудь... 
	Жена ласкала меня с нежностью и страстью. 
	Мой член стоял как истукан: 
	Возбуждение достигло апогеи. Я уже был готов начать ее умолять, но она почувствовав мое состояние стала разыгрывать свой вариант дальнейших событий. 
	Я был в таком состоянии, что соображал только членом. Жена обняла меня крепко за шею и страстно начала целовать и в это время начались разворачиваться самые интересные события. Хотя руки жены крепко меня обнимали, я почувствовал легкое прикосновение других рук к моим бедрам. Я инстинктивно от неожиданности и вообще от этой ситуации дернулся. 
	Я понимал, что это не руки жены и мне не показалось. Жена почувствовав это только сильней меня стала прижимать и страстней целовать. Поверьте, я был в шоке, в некоторой растерянности. Руки Олега уже более смело ласкали мои бедра. 
	Наверное, что бы как-то прояснить возникшую ситуация, жена опустила одну свою руку мне на бедро, нашла руку Олега, т.е. она дала мне понять, что это все согласованные их действия. Тогда я догадался о чем они там шептались! Но поверить в это было практически нереально. 
	В голове у меня была борьба. Я все понимал. Их дальнейшие действия должны были привести к конкретным действиям, а именно - Олег должен был выебать меня в попу:
	Это же хотела и моя супруга! 
	Как-то не так давно на мое очередное предложение тахнуть ее в попу, она сказала: 
	- Надо, что бы тебя хоть раз в жизни самого выебли бы в задницу!!! 
	Она действительно этого хотела!
	И я решился! Я крепко сжал ее руку и прикрыл глаза. Она все поняла. 
	Что бы как-то Олега ввести в курс моего согласия, она взяла его руку и положила мне на член. 
	Он все понял. Слова нам были не нужны. Секунду спустя Олег лизал и сосал головку моего члена: Сказать по правде, это ничуть не отличалось от тех ощущений, когда мне сосала супруга:
	Но сейчас меня ласкали двое: меня ласкали четыре руки! Четыре умелые руки. Это огромное удовольствие! 
	Мужчина сосал мой член, гладил мне яички, а пальцы женщины проникали мне в анус:
	Мысленно я уже был готов, я уже хотел, что бы мужской член вошел в меня. 
	Я представлял, как огромная блестящая головка раздвигает мои ягодицы и упирается в мою розочку. 
	
	Пальцы супруги ласкали мне промежность:
	В заднице и в мозгах у меня у меня уже свербело, и прошептал: 
	-Да! Я хочу: 
	Жена взяла из прикроватной тумбочки какую-то баночку с кремом и передала ее Олегу. Олег пальчиком обработал мою розочку, не забыв всунуть пальчик в попу. Пальчик вошел без особых проблем. 
	Жена спросила меня: 
	- Милый, как тебе будет удобно потерять "девственность"? Раком? Или будешь лежать на животе? Лучше остаться на боку, так очень удобно. 
	-	Я доверюсь твоему опыту, милая. 
	-	 Тогда оставайся на боку. Я буду вам обоим помогать, как смогу. 
	Поговорив таким образом, выждав некоторое время, жена, обняв меня, сказала: 
	- Теперь согни коленки и расслабься. 
	Я подогнул коленки и понял, что теперь моя попочка открыта для вторжения. 
	Меня стала бить мелкая дрожь, то ли от желания, то ли от страха. Жена стала меня успокаивать и что бы ни потерять момент дала знак Олегу. Он подвинулся и его член, направляемый рукой, стал раздвигать мои половинки. О какое это удовольствие! 
	Чувствуешь, как член толкнувшись ягодиц, пробирается, как его крайняя плоть постепенно освобождает головку, которая без сопротивления доходит до розочки. Я теперь понимаю женщин. Ведь им момент проникновения члена, когда он раздвигает половые губы и проходит внутрь доставляет огромное удовольствие! Достигнув розочки, член слегка надавил. Я издал звук, который выражал и боль, и наслаждение. Олег понял это, как одобрение и надавил членом сильней. Теперь было больно, и я инстинктивно подался в перед. Жена сказала, что бы он не спешил, а делал ритмичные толчки, продвигаясь в перед понемногу... 
	Олег надавил, я вновь невольно чуть отстранился от него:
	Жена сказала: 
	-Милый, будет совсем немного больно. Потом боль пройдет. Лежи смирно! Что нам за тобой по всей кровати бегать? 
	Она подвинулась ко мне в плотную, наверное что бы я не смог отодвигаться. 
	Ее сочные влажные губы стали целовать мое лицо:
	В этот миг член Олега стал медленно проникать мне в задницу!
	Кто это не чувствовал, тот не жил! 
	Казалось, что меня насаживают на кол. Но так, как я отодвинуться не мог, член давил мне на анус. Олег не спешил толкать его дальше. Я напрягся, но жена стала меня ласкать, целовать и уговаривать, что все будет хорошо. 
	Я расслабился под ее ласками, и почувствовал как сфинктер ануса расслабляется :
	Олег, почувствовав прекращение сопротивления, надавил, и головка проскользнула во внутрь. Я почувствовал огромное наслаждение, полностью расслабился. И ОН вошел в меня!
	Олег прижался ко мне животом:
	Его огромный эрогированный мускул был целиком во мне! Невероятно!
	Олег обнял меня и его ладонь сжала мой член:
	Он стал дрочить мне!
	И в тот же миг я достиг оргазма! Я кончил! Кажется, я заорал:
	Мой член сильными толчками выбрасывал сперму на живот моей любимой. 
	Я подался вперед и освободился от члена. Попка немного болела
	Олег отвернулся и лег на спину. 
	Жена пошла в ванную. Олег лег рядом. 
	
	Я лежал молча, как бревно не зная, о чем с ним говорить. О чем можно говорить с мужиком, который только что выеб меня?!
	Но тут Олег, шлепнув меня по попе, спросил:
	-	Все нормально?
	-	Да! -ответил я
	-	Тебе понравилось?
	-	Конечно! У тебя классный хуй! Хотел бы я иметь такой!
	Олег вдруг придвинулся ко мне, взял меня за лицо и : поцеловал в губы. Взасос!
	Я буквально обалдел: но все же ответил на поцелуй:
	Меня целовал мужчина, а я ощущал себя настоящей :женщиной!
	Моя ладонь невольно легла на гениталии моего "любовника":
	Целуя его губы, я слегка засасывал его язык: М-да: Быстро я стал "продвинутой" женщиной:
	Рука Олега оказалась на моих ягодицах: крепко сжала их:
	Невольно я прижался к его сильному телу.
	Наверное, со стороны мы напоминали пару настоящих гомиков!
	Из ванны вернулась жена, посмотрела на нас, засмеялась и сказала:
	-Эй, любовнички! Идите, подмойтесь!
	Мы отстранились друг от друга, и - пошагали в ванную. 
	
	Олег подмылся первым и вышел.
	Я тоже быстреньком смыл мыло и поспешил в спальню. Ну и ну! Вот это мужик! Он уже вовсю трахал мою жену!
	Супруга лежала на постели широко раздвинув ноги, а Олег - сверху на ней! Супруга простонала мне:
	- Милый, мне так хорошо! Олежек меня так классно ебёт! У него такой толстый хуй:
	Я лег рядом и привычно начал ласкать мою шлюху, но мой взгляд часто останавливался на члене Олега, ныряющего в вагину супруги: Какой все же он у него огромный! 
	Супруга вдруг сказала: 
	-Олежек, я хочу в попу!
	Олег остановился, слез с жены, она перевернулась на живот, подложив под таз подушку. Ну и вид я вам скажу! Мой член стал подниматься. 
	-	Я смотрю у тебя все нормализуется, - сказал Олег, и спросил: - хочешь? 
	Я не понял, что он имел в виду, то ли что бы я выебал жену, или что бы меня выебали. 
	Попка жены была широко раздвинута и Олег стал членом надавливать на розочку. 
	После небольшого надавливания, мышцы расслабились и головка втиснулась. Жена вскрикнула и попросила немного подождать, пока попочка привыкнет к такому размеру. Олег выждал несколько секунд, а потом, сильно, рывком вогнал член в задницу моей ласточке! 
	-Ох! - раздалось из уст жены. 
	Она уронила голову на подушку и вся отдалась ощущениям:
	Олег вначале медленно, а затем все энергичнее стал ебать мою женушку. 
	Он крепко держал ее за широкие бедра и насаживал на свой прут!
	Вы видели как чужой мужчина ебёт вашу жену в попу!!!? Чувство которое нельзя ни с чем сравнить!!! Здесь и гордость, и радость, а самое главное жуткое возбуждение! 
	Жена получала огромное удовольствие, начала как могла подмахивать и издавать звуки, которые и порнофильмах не услышишь. Я сидел рядом и глазел на это. Олег вошел в такт, казалось, что его член протыкает жену насквозь. Ее ягодицы, как пружины смягчали удары и так сексуально вибрировали!!! 
	Наконец, Олег издав победный клич, расслабился и лег на жену. Отдышавшись, он бережно вытащил член. Супруга рухнула на постель:
	
	-Какая у нее задница! Как я люблю ебать твою жену!- восхищенно сказал Олег
	-Я тоже люблю, когда ты меня ебёшь!- только и смогла сказать жена. 
	
	Помывшись, мы вышли на лоджию покурить. Жена для приличия одела мою рубашку, которая больше открывала, чем закрывала и была очень прекрасной и соблазнительной, хотя и удовлетворенной. Наверное, частично. Возбуждение у нее не прошло. А моем и говорить нечего. Я был еще более возбужденным, чем в начале вечера. Только Олег умиротворено смотрел в звездное небо. Мы все молчали. Выкурив по второй сигарете, жена глядя на мой торчащий член, шутливо сказала: 
	-Ну, что ты у нас один не поебался? Бедненький ты мой! Ничего, сейчас мы тебе поможем: 
	Мы перешли в спальню и легли на кровать. Жена начала поигрывать поникшим членом Олега. 
	- Присоединяйся, -сказала она мне. 
	Член нашего друга постепенно оживал. 
	- Смотри какая великолепная головка! Блестящая, манящая:: Знаешь, как классно можно ее поласкать язычком?
	При этих словах супруга язычком провела по головке, смачно причмокнув. Затем повернула, его ко мне: 
	-Хочешь? Возьми. 
	Я пододвинулся ближе и вот ОНА! Я открыл рот, нежно взял головку губками, прижал крайнею плоть и отодвигая ее осторожно, стал засасывать член внутрь. Головка заполнила весь рот. Здесь я был уверен, что в рот я смогу взять лучше женщины. Когда женщины брали у меня, я видел в чем они ошибаются. Поэтому я сосал с умением и остервенением. Жена поцеловав меня и сказав, что бы я не увлекался, взяла крем и стала обрабатывать мою розочку. 
	- О, как она у тебя растянулась! 
	Олег уже сильно возбудился. Член достиг своих боевых размеров и уже никак не мог полностью поместиться во мне, я ласкал только головку. Тем временем, жена взяла небольшой фаллоимитатор и не давая мне опомнится, ввела его в попу. Я и вскрикнуть не смог, так как рот был занят. Она начала разминать мою розочку и в ширь, и в глубь. Я постанывал и начал слегка подмахивать. Жена дала знак Олеге, тот встал. Супруга вытащили из меня свою игрушку. Мне предложили лечь:. 
	Я лег:. поджав ноги. Олега это не удовлетворило. Он выпрямил мои ноги и положил себе на плечи. Теперь я чувствовал себя полностью доступным. 
	Я уже хотел его член! Я хотел, чтобы меня выебли бы в задницу!
	И вот это долгожданная минута: член толкается в мою попу, меня начинает трясти, Олег берет меня за бедра и надавливает. Резкая боль, но отодвинутся нет возможности, прочно держит за бедра и я чувствую, как головка проскальзывает сквозь плотное колечко. 
	
	- Милый, расслабься. Уже все позади! - и она засмеялась игре слов. 
	Но было далеко еще не все. Олег медленно стал вводить свой член, я чувствовал, как он уже где-то в кишках, потом стал его вытаскивать, как хотелось просунуть его дальше! 
	Потом Олег стал увеличивать темп, я уже не поспевал за ним. Было больно, но с каждым колебанием становилось все приятней и приятней, я стал подмахивать. Олег понял, что все нормально и стал ебать меня с полной амплитудой и как мне казалось в огромном темпе. 
	Я уже стонал и слегка покрикивал, но Олега это только разгорячало. 
	Он схватил меня за бедра и стал поднимать, при этом его член еще глубже проникал в меня. 
	У меня уже не было сил. Я стонал, выл и скулил, как самая настоящая шлюха! Женушка в это время ласкала мою грудь, пощипывала соски. 
	Я чувствовал, как его яички бьются о мою попу:
	Вот темп его стал рванным, он кончал, а мне хотелось, что бы меня ебали вечно. Но вдруг: Олег задрожал: внутри у меня забил горячий фонтан, немного даже обжигая внутренности:
	Олег вытащил свой член, но я не кончил! Мне страшно хотелось продолжения! Я понял, что означает выражение "недоёбаная сука"!
	Я закричал, совершенно потеряв голову:
	-Еще! Хочу еще! Ебите меня! Ебите!
	Я стоял раком и не знал, что делать. Жена подлезла под меня и принялась сосать мой напряженный ствол:
	А Олег втолкнул мне в анус два или три пальца и принялся ебать меня ими:
	Господи, какое счастье! Непередаваемое ощущение!
	Я схватил ладонь жены, засунул два ее нежных пальчика себе в рот и неистово принялся их сосать! Мне хотелось ласкать, сосать мужской член! Боже, кажется, я превращаюсь в настоящую шлюху!
	Вскоре я кончил!
	Я упал, опустошенный, совершенно без сил!
	- Это было здорово! - сказал Олег. 
	- Да! - согласились мы с женой в один голос