	Категория: А в попку лучше
	Автор: Гектор
	Название: Занятный случай
	
	Хочу рассказать занятную историю, как мне удалось открыть, так сказать, нове горизонты одной девушке. Начать надо, наверное, с рассказа о себе. Меня зовут Иван, я веселый, общительный молодой человек, слегка упитанный, улыбчавый, в общем, девушкам нравлюсь. И они мне нравятся, все бы было легко и просто, если бы не одно мое пристрастие - я люблю анальный секс. 
	Вот подавай мне его и все тут. Ну, некоторые из моих знакомых женского пола и сами не прочь, но попадались и такие, которые нив какую не соглашались, но под воздействием убеждений, ласк и всего такого обычно я своего добивался. А вот рассказать я хочу об одном интересном случае, точнее об одной интересной девушке. Итак. Зовут это чудо Настя. Представьте себе брюнетку с длинными волосами, сройная, грудка маленькая, бедра узкие, попка круглая - мечта поеэта. Обхаживал я ее недолго, посидели в кафе, сходили в кино, прокатились за город и вот приглашение на ужин принято. Ужин опустим, перейдем к постельным сценам. ! 
	Девочка оказалась горячая и неудовлетворенная, но на мое предложение попробовать анал отказалась наотрез: Вот незадача! Но не на того напала! Полтора часа смены поз, ритмов и оргазмов вымотали ее. И я решил, что пора идти на первый заход. Начал с убеждения - уложил ее на живот, лег рядом и стал поглаживать спину, опускаясь, все ниже и ниже, потом миновал заветную дырочку (о как я возбудился, когда мои пальцы проскользили по ней!) и занялся ее киской, поласкал клитор, проник вовнутрь,стал ласкать ее изнутри, чувствую, потекла девочка. Лежу, целую ее нашептываю нежности, перевожу разговор на вожделенную тему, а сам, потрахав пальцами ее щелочку, стал смазывать ее зад ее же соками. Она даже в лице не изменилась. 
	Ну, думаю, котово дело! Начинаю вводить пальчики ей в анал - она стонет, попка мягкая, пульсирует, просто класс! Но внезапно моя подруга заартачилась, нехочу, говорит, и отстраняет меня. Во чорт! Я уже весь на взводе и тут облом: ладно, не конец света. Полежали, я ее успокоил, отвлек, рассказал, как ей будет хорошо, как необычны будут ее  ощущения. Настя слушает, явно неодобряет. 
	Попробуем по другому! Слово за слово, сажаю ее сверху, даю немного подвигаться, потом нагибаю к себе, держу крепко, ставлю свои ноги на кровать и трахаю все быстрее и быстрее. Девочка начинает биться в экстазе. Я всовываю ей палец в рот, заставляю смазать его, а потом начинаю ласкать им ее попку. Она снова не подает вида. А-а-а понимаю. Любит, когда ласкают, но проникновения не хочет, а точнее боится. Начинаю вводить вовнутрь. Настя начинает отбиваться, шепчет не надо, но куда там! Мой палец уже внутри и трахает ее. Протесты становятся все слабее, а главное эта застенчивая девочка потекла бесстыдно, аж захлюпало. Ну, все, попалась. Прекращаю движения, выскальзываю из-под нее, распластываю Настю по кровати и нацеливаюсь в заветное отверстие. Ситуация идеальна! Дырочка разработана и смазана, член весь в смазке. Вот я приставил его к аналу моей девочки и надавил. Несильно, я же не садист и не маньяк, знаю что чувствуют анальные девственницы, сейчас все произойдет, без боли, без криков: НО! Эта зараза опять прерывает мой экстаз. Что же делать с ней? Вставил ей сзади в киску, чтоб не обламываться по полной, там мокрым-мокро, стенок почти не чувствую. Дурочка говорю, твое тело говорит да, а ты нет: Она не в какую. Ладно думаю, азарт меня обуял, я не я буду если твой зад сегодня не окупорю. Пошел на кухню выпил соку холодного и с новыми силами в бой. Я крутил, вертел ее, входил и сзади и спереди, и сажал ее, и сам сверху ложился, менял темп, не давал ей отдыхать. 
	Прошло часа 3! Я немного выдохся, он ваще никакая уже. ПОРА! Лежит моя Настя кверху попой, я бесцеремонно раздвигаю ей попку и начинаю языком ласкать анус. Она стонет, но двигаться уже не в силах. Попка смазана, теперь член - вставляю его в текущую щель, пара движений и готово. Хоть я сам и подвымотался, но одна мысль, что заветный час близок приводит меня в восторг и вселяет силы. Думал начать с пальчика, но решил, что за упрямство Настю надо наказать, пусть потерпит, и пристроил головку к  входу в ее зад. 
	
	Нажал, почувствовал заветное трение и кончик члена стал проникатьвнутрь, раздвикая тугой сфинктер. Девочка протестующе замычала, попробовала сопротивляться, но куда там: ей даже на стоны сил не хватает. Пока она предпринимала жалкие попытки поприпятствовать мне, я входил в нее все глубже. Я действовал медленно - с одной стороны растягиваю удовольствие, с другой стороны не причиняю резкой боли, но для нашей девственницы это все равно было невыносимо, словно на кол сажают. Она не знает еще как бывает, когда какой-нибудь пьяный остолоп засадит в сухой зад: правда я тоже не знаю, слава богу, но раасказывали. Так вот. Наконец чувствую, еще милиметр и головка окажется внутри, а сфинктер плотно обхватит ствол. Надо тебя проучить, стервочка, хихикнул я про себя и всадил одним толчком член по самые яйца. У Настеньки, конечно глаза на лоб, я не даю ей опомниться и углубиться в свою боль и начинаю собственно еблю. О какой это кайф - трахать узкий девственный зад красивой девочки. 
	Настя обессиленно постанывает, но не плачет, на ее лице смесь боли и сладострастия. Минут через десять я кончил ей в попку. За это время я раздолбил ей проход и то не сразу закрылся, когда член вышел наружу, и через пульсирующую дырочку побежала струйка спермы.  
	Думал на утро скандал устроит, а она склонилась надо мной, потерлась курносым носиком о свежую щетину и говорит: возьми меня снова туда. 
	Ага, говорю, прочувствовала? Вину признаешь?  
	Призаю: говорит виноватымголосом. 
	Ну, тогда становись рачком, попку повыше, будем тебя наказывать, чтоб впредь умнее была.  
	Она безропотно принимает указанную позу и опускает голову. Я беру ремень и устраиваю ей хорошую порку. Она повизгивает, но терпит. Потм я обхожу ее, за подбородок поднимаю голову и трахаю в рот. 
	Эта единственная смазка, которую получит твоя попка, так что соси хорошенько, говорю. 
	Потом пристраиваюсь к ее попке и начинаю входить, попка с ночи еще растянуто, но все равно, ей было больновато. Я ее отимел по полной програме. Трахал пока попка не растянулась и не стала такая мягкая как киска. Когда я потрогал ее щелку, то оказалось, что смазка аж по ногам течет. 
	С тех пор Настеньку я имею в основном анально, и она просит делать это погрубее. Вот ведь, непредсказуемаженская душа - кому ласки, а кому плетки: 