	Категория: Измена
	Автор: lasochka
	Название: Огонь любви
	
	
	Никто не знает, когда произошла эта история. Никто не знает, произошла ли она на самом деле. Хотя такие истории, бывает, происходят с кем-то...
	Жил был ОН и ОНА.  
	Если бы вы захотели хоть на минуту оказаться в роли НЕГО, вы бы поняли, насколько счастлив был этот человек. У него, как принято говорить, было все. Любимая Жена. Он был счастлив. Но днем. А ночью, во сне, его начинали терзать сомнения. Как и многих других. Такое случается сплошь и рядом. Люди мучаются бессонницей...Крутятся на своих постелях рядом с любимыми людьми. 
	И думают. Думают о том, что же им не хватает. Винят себя за то, что их переживания и желания совершенно не имеют под собой никаких оснований, ведь у них есть ВСЕ. Утром они опять становятся собой и все ночные видения и мечты уходят далеко. 
	У НЕЕ не было ничего. ОНА была одинока. Приходила домой и тоже мучалась от бессонницы. Но ОНА знала, что ей надо. Ей нужно тепло человеческого тела рядом...Ей нужно о ком-то заботиться.   Ей хочется семьи. Просыпалась, и утром ее страхи и переживания никуда не уходили. Они оставались с ней и в ней.  
	А потом ОНИ встречаются. Где-то, случайно, у друзей. ОН нравится ей, ОНА терзается свой любовью к НЕМУ, ОН же женат. А ОН вдруг почти перестает спать. Почему? Потому что ОН думает только о НЕЙ, постоянно...ЕМУ страшно...Ведь ОН не хочет изменять, предавать... Но что же ОН хочет? ЕЕ! ЕЕ! ЕЕ! Эта мысль не дает ему покоя. "Что же делать? Что же делать?" 
	- Андрей, что с тобой? Тебе плохо? 
	- Что милая? Нет-нет...Все хорошо! 
	- Ты сейчас так странно смотрел на меня... Как будто смотрел сквозь меня.  
	- Риточка, все хорошо.  
	Подойти, поцеловать, попрощаться и ехать на работу.  
	- Андрюш, я сегодня останусь у мамы на даче...Хорошо? Поздно возвращаться не хочется.  
	- Да, конечно, я позвоню...Пока 
	Вечером ОН звонит ЕЙ.  Дежурные фразы и Жуткое волнение. "Зачем, зачем он мне звонит?!" "О Боже, зачем, зачем я ей звоню". Все. Это случается часто. Это начало и конец. Это начало ИХ отношений и конец отношений с женой. Пути назад нет в любом случае. Почему ОН переступил эту черту? Сейчас можно придумать много причин. А, может, просто, Риту он разлюбил?  
	- Света, я хочу встретиться. 
	- Да. Я тоже хочу. Я жду тебя. 
	Все как в тумане. Никто не помнит, как все началось. Только одежда по полу... Только ЕЕ тело, грудь, соски, и ОНА, вся влажная. ВСЯ. ЕЕ глаза, ЕЕ рот, губы...Обхватывающие ЕГО член... Изголодавшийся рот... Изголодавшееся тело... ЕЕ тело. ЕГО крепкий член. ЕГО руки, ласкающие ВСЕ. Изголодавшееся тело. Тело, которое жаждет ЕЕ любви.  ОНА на постели...С широко раздвинутыми ногами. Мокрая. Зовущая и голодная. ОН входит резко...Начинает двигаться быстро... ОНА стонет и кричит. Кусает губы...Сок течет по его ногам. Он чувствует ЕЕ каждой своей клеточкой. Внезапно останавливается. Наклоняется и целует. Крепко. Прижимается к ней. К ЕЕ груди. К ЕЕ соскам. Постепенно наращивает темп. ОНИ уже не здесь. ИХ нет...ОНИ растворились друг в друге. Как же так получилось... Вот ОНА и ОН...Вместе...Видимо, так было предназначено всегда.   ОНИ так и засыпают. Вместе. Обнявшись. ИХ больше не мучает бессонница. ОНИ не хотят ни о чем думать. ОНИ просто засыпают. Вместе.  
	Никто не знает, произошла ли эта история на самом деле. Возможно, ОНА или ОН придумали ее.   Возможно, такая история приключилась с вами или вашими друзьями. Может, Кто-то ощущал это огонь, может, кого-то он просто сжег. ОГОНЬ СТРАСТИ. И потом, возможно, было все...И развод, и новый брак. Все возможно. Но это все неважно. Важна ЛЮБОВЬ.  