	Категория: Измена
	Автор: Клитор Лизунович
	Название: Чужая книга
	
	
	Это реальная история. Я ничего не придумал. Ни одного слова вранья здесь нет. Имя девушки тоже настоящее. Я пишу эту историю ночью, (а точнее, утром) 9 апреля 04 года в 3:55.  
	С Татьяной я познакомился случайно, летом в книжном магазине "Библио-Глобус". Она стояла спиной ко мне и держала в руках какую то книжку. В коротком, облегающем её стройную, красивую фигуру платье, она смотрелась особенно эротично. Я подошёл и встал рядом с ней. Взял с полки книжку и раскрыл её, делая вид что меня интересует книга. Молодая, на вид девятнадцать - двадцать лет. Длинноволосая, она стояла непринуждённо. Мне очень захотелось познакомиться с ней. Но я на секунду усомнился - захочет ли двадцатилетняя знакомится с тридцатисемилетним мужчиной? Но как говорится, побеждает тот, кто идёт до конца, и я, отбросив в сторону свои сомнения, пошёл вперёд! 
	- Извините, молодая девушка интересуется самоубийством? - я разглядел обложку книгу, которую она держала. Она посмотрела на меня. 
	- Да, интересуюсь. Что-то потянуло. Надоело всё нормальное... 
	"Она поддержала разговор, значит, есть надежда" - подумал я. Я осмелел. 
	- Вам не подходит! Вы молодая и красивая, а интересуетесь такой "мрачной" темой. 
	- Меня давно тянет на такое. - Она мягко улыбнулась, закрыла книжку и положила её на полку. 
	Я понял, что надо брать ситуацию в свои руки. Предложил ей посидеть в кафе. Она отказалась, сославшись на то, что ей нужно быть дома до пяти вечера. 
	- Тогда я вас провожу? 
	- Ну, проводите. Я на Сухаревской живу. 
	По дороге к метро, она сказала, что учиться в МГУ на историческом факультете. Окончила первый курс. Я подумал... "студенток МГУ я ещё не ебал!" Только не думайте что я сексуальный маньяк и помешан только на сексе. Поймите, она была настолько привлекательной и притягательной, что я тогда только об этом и думал! Стройная, изящная, в коротком облегающем платье - я очень хотел её ебать! Я хотел обладать ею! Я готов был многое за это отдать! Забегая вперёд, дорогой читатель - скажу, я не ошибся в ней и ни о чем не жалею, ни одной растраченной капли! Она была прекрасна! Прекрасна в постели! Она красиво стонала, когда я её ебал! Она красиво лежала, когда я её ебал! У неё было очень красивое лицо, когда я её ебал. Такого секса, можно сказать, в моей жизни ещё не было. Страстных девушек не часто можно встретить. Во всяком случае, мне они редко попадаются. 
	Моя бывшая жена была совсем другой, не страстной - долго заводилась и очень редко стонала. Хотя ебал я её хорошо - долго и страстно!! 
	Она мне сама в этом не раз признавалась.  
	Сейчас, вспоминая эту историю знакомством с Таней в книжном магазине, мой член подёргивается.  
	Спускаясь по эскалатору вниз, я попросил у неё телефон. Она назвала заветные цифры, и добавила... 
	- Я живу не одна. 
	- С мамой? 
	- С мужем, - глядя мне в глаза, сказала Таня. Я понял её... "Она хочет понять, не из пугливых ли я. Нет, дорогая моя, милая моя девочка - я не из пугливых! Ты в этом убедишься!" 
	Я быстро записал её домашний номер. Мобильного телефона у неё не было. Мы доехали до станции Сухаревская, и вышли наверх. Недалеко был скверик со скамейками. Мне не хотелось быстро расставаться с Таней, и я предложил ей немножко посидеть в скверике, поговорить. Погода была хорошая, тёплая. Она согласилась, сказала... 
	- Не долго. Минут пятнадцать. 
	Мы сидели в сквере, увлечённо разговаривали. Я говорил на интересующие её темы - писатели, поэты, книги. Она любит стихи Блока, и даже сама их пишет. Я попросил её почитать мне свои стихи, но она сказала, что будет лучше, если я сам их почитаю - она мне принесёт их при следующей встрече. Я спросил о её муже. 
	
	- Его зовут Игорь. 
	- А сколько ему лет? 
	- Много. Он старше меня. 
	- На сколько старше? 
	- На много... на двадцать лет. Ему сорок лет. 
	Я знал одну такую семью, между мужем и женой была большая разница в возрасте. Но там была другая ситуация... жена - двадцативосьмилетняя балерина, муж - шестидесятилетний преподаватель хореографии. Педагог балета. Она занималась у него в классе. 
	- А почему ты вышла замуж за мужчину намного старше себя? - не унимался я. Я люблю спрашивать. Мне всё интересно. Я интересуюсь жизненными историями. Люблю всякие сложные судьбы. 
	- Потому что Игорь режиссёр. Я люблю творческих людей. 
	- А сейчас? 
	- Сегодня утром мы поругались... 
	- И поэтому ты хотела купить книгу о самоубийстве? 
	- Да, и ты меня остановил. 
	- А может Игорь тебя не удовлетворяет как мужчина? - предположил я. 
	- В чём-то не удовлетворяет. А так, всё нормально, - ответила Таня. 
	Пора было прощаться, она встала со скамейки. 
	- Если будешь звонить, звони до 17...00. Пока Игоря дома нет. 
	- Хорошо. 
	Я позвонил Тане на следующий день, и предложил встретиться  около часу дня.  
	- А куда мы пойдём? - хитро поинтересовалась Таня. 
	- Я знаю один очень красивый парк. Уверен, что ты там не была. 
	Таня пришла в лёгкой короткой юбочке. Летний ветер слегка развевал её. Мы гуляли по парку. На асфальтированной аллее нам встречались редкие прохожие.  
	- Красивый парк! Я тут никогда не была. 
	- Я тут часто гуляю, когда мне плохо. Тут недалеко озеро есть. 
	Парк действительно был красивым и большим, при желании там даже потеряться можно... 
	Я предложил Тане отойти в сторону и посидеть на большом сваленном дереве. Мы сошли с аллеи, и пошли по траве к бревну. Я сел на него и посадил Таню лицом к себе на колени. Её простые беленькие трусики предстали моему любопытному взору. Они красиво обтягивали её интимный бугорок. Таня что-то мне говорила, а я уже думал только об одном - как высвободить свой разбухший член из джинсов. Я поцеловал Таню в губы. Она обняла меня и надолго прилипла к моим губам. Языком я блуждал по её нёбу, языку. Свободной рукой я расстегнул молнию на джинсах и вытащил свой член. Он наполовину торчал из моих трусов, касаясь Таниных трусиков. Весь мне вытащить не удалось. Таня отстранилась и посмотрела вниз, на мой торчащий член.  
	- Наглый! - сказала она мягко. 
	- Кто? Я? 
	- Он. Но красивый. У Игоря, правда, головка чуть побольше... 
	Но у тебя он потолще. 
	- Я и таким доволен. Главное не размер, а то, что им можно делать. 
	- А что ты им можешь делать? 
	- Хочешь, покажу? 
	- Хочу. 
	- Пойдём ко мне. 
	- Нет. Я хочу посидеть. 
	
	Я не стал спорить и убеждать её, потому что уже знаю, что можно всё испортить. Тут главное не торопиться. Я решил довольствоваться тем, что у меня уже есть. Я придвинул Таню к себе. Теперь она уже почти сидела на моём обнажённом члене, правда она была в трусиках, но сквозь тонкую материю трусиков она чувствовала трение головки о клитор. От этого я возбудился ещё больше, мои глаза покраснели как у быка. Таня смотрела мне в глаза и тоже учащённо дышала. Недалеко прохаживались редкие прохожие, но они нас почти не видели - мы сидели в стороне от аллеи в зарослях. Я уже ничего не соображал, для меня главным было кончить! Выпустить из себя всю накопившуюся энергию. Таня прижалась ко мне и поцеловала в губы, продолжая тереться о мой возбуждённый член. Резинка от моих трусов сжимала мои яйца, и от этого я испытывал некоторые неудобства. Из своего личного опыта я знал, что в таком положении кончить мне не удастся - надо освободить яйца. Но я не мог этого сделать, Таня уверенно сидела на моём члене. Неожиданно Таня тихо вскрикнула и сильнее прижалась к члену. Потом её движения прекратились. Я понял, что она кончила. Я оставался не удовлетворённым. 
	- Теперь пойдём ко мне! - сказал я Тане. Таня посмотрела на меня мутным взором. 
	- Зачем?  
	- Просто... посидим... 
	- Ну, если просто, пойдём. А что мы будем делать? - спросила меня Таня. 
	- Ну, ничего. Музыку послушаем, чай попьём, фильм посмотрим - у меня большая видеотека. 
	- Какие у тебя фильмы? 
	- Хорошие! В основном - наши. Старые советские. 
	- Я люблю наши старые фильмы. А где ты живёшь? 
	- Не далеко. От метро пять минут пешком. 
	- А ты один живёшь? 
	- Один. Я снимаю квартиру. Но порядок в квартире навёл. 
	- Пойдём, посмотрим на твой порядок, - сказала Таня. 
	Мы вошли в квартиру. Сидели на диванчике, пили "вкусный чай" - как сказала Таня. (Я покупаю дорогой листовой чай, люблю хороший). Болтали обо всём понемногу. Я поставил какой-то наш фильм, скорее для фона, мы его не смотрели. Время шло, оставалось не много до пяти часов, и я решил действовать. Я поцеловал её. Она ответила на поцелуй. Я начал расстёгивать её блузку, но сказала что "не такая девушка". Меня это разозлило, и я сказал... 
	- Хорошо, тогда можешь идти домой. - А сам думаю, "какой я идиот. Неужели я её упущу?" 
	Таня замялась, сказала, что я не так её понял, чтобы не обижался. В общем, мы замяли этот разговор. Я ещё посидел немного "смирно", потом встал с дивана, подошёл к Тане и быстро расстегнул молнию на джинсах. Не давая ей опомниться, притянул к возбуждённому члену. Она посмотрела на мой член и взяла его в рот. Ласкала она его нежно - водила языком по головке и стволу. Через минуту я потянул её за руку и опустил перед собой на колени. Она подчинилась мне. Теперь она взяла головку в рот и посасывала. Я смотрел на неё сверху и тешил своё мужское самолюбие... "вчера ты была такая неприступная, гордая, недосягаемая, а сегодня ты стоишь передо мной на коленях и сосёшь мой член! Хорошо бы чтобы твой муж это видел". Так говорил я себе. Это, конечно, мои мужские комплексы! Но что делать, у кого их нет? 
	Таня стояла передо мной на коленях и сосала член. Я смотрел на неё и гладил её красивые, шёлковые волосы. В какое то мгновение я понял, что близится моё извержение. Я не хотел просто так сдаваться - хотел показать ей, на что я, как мужчина, способен! Я поднял Таню, поцеловал её во влажные губы и уложил на кровать животиком вниз. Скинул с себя джинсы, оттянул резинку своих трусов под яйца. Член гордо смотрел вверх. Я сел сверху на Танины ноги, задрал её лёгенькую летную юбочку. Простые белые трусики красиво облегали её попочку. Положив подушку под бёдра, её попка ещё более призывно стала выпирать вверх. Левой рукой я легко оттянул Танины белые трусики в сторону. Правой рукой раздвинул попочку, тем самым, облегчая себе вход в святая святых - то что все девушки свято берегут как зеницу око - влагалище. Я легко вошёл в неё до конца. Таня приглушённо застонала и уткнулась лицом в подушку. Нежная, хрупкая девочка лежала подо мной, под тяжёлым, крупным мужчиной и стонала в подушку. 
	
	Я смотрел на Таню, возбуждаясь от её вида всё больше. Почти каждое моё движение в неё было озвучено грудным стоном. Всё больше набирая темп, Таня всё сильнее вжимала лицо в подушку. 
	- Я хочу видеть твоё лицо! - сказал я Тане сквозь свой страстный хрип. 
	Она положила голову на бок. Так я мог видеть её профиль. Я ебал её в разном ритме и под разным наклоном. Таня продолжала сладко стонать. Иногда я держался за резинки её трусиков, притягивая Таню к себе, словно всадник держит под уздцы лошадку. Ей это нравилось, что-то новое в семейной жизни. Чувствуя приближение оргазма, я остановился, не вытаскивая члена. Таня прекратила стонать. Я сказал ей... 
	- Я сейчас... немного отдохну... чтоб не кончить... 
	Кто не знает, скажу... это называется прерванный оргазм. Таким образом можно продлевать сношение. Я овладел им ещё в студенческие годы, в общежитии.  
	Через несколько секунд я снова начал ебать Таню. Я как бы полусидел, полулежал на ней. Член у меня толстый и он заполнял Таню плотно - головка тёрлась о стенки влагалища. Это я хорошо чувствовал. Неожиданно для себя я почувствовал, как спазмами сжимаются стенки её влагалища - она кончала. Стоны усилились. Я снова убыстрил темп, и уже не в силах воздерживаться от эякуляции, быстро вытащил член и поднёс к губам Тани. Думал только об одном... "только бы в ротик кончить!" Для меня это важно. Таня открыла рот и взяла головку члена в рот, плотно обхватив её губами. В тот же миг из меня изверглась сильная струя. Таня её не проглотила, ожидая новые струи. Первые струи обычно самые мощные и богатые на белок и протеин. Таня всасывала виртуозно и гармонично, словно предчувствуя момент выброса каждой моей струи. Она делала это так, как будто пила молочный коктейль, потягивая его через трубочку. Она делала это именно в тот момент, когда происходила эякуляция. Это было здорово! Не каждая девушка так сможет - этому учится надо! Я как-то очень давно прочитал о подобной технике в одной книге по искусству тайского секса. Это была даже не книга, а плохая ксерокопия книги. Мне показала её одна девушка в поезде. И указала она мне именно на это место в книге, наверное, хотела овладеть такой техникой. Но я не смог предоставить ей тогда такую возможность, вагон был плацкартный, и скрыться нам было негде, но технику всасывания я хорошо запомнил. 
	
	Таня владела этим искусством превосходно, в чём я позже не однократно убеждался. Удивительно кто мог научить этому молодую девятнадцатилетнюю девушку? 
	Я откинулся на кровать и закрыл глаза. Таня сказала, что это было здорово, что её муж Игорь так её не ебал. Сказала, что очень любит, когда ей лижут клитор, но Игорь никогда ни лизал у неё, а она просто жить без этого не может. Я тут же решил продемонстрировать ей свои способности. Уж как я это умею делать, таких поискать ещё надо. Овладел этим искусством, Слава Богу, возможность была! Я опустился ниже, раздвинул Танины ножки, снова оттянул трусики и начал демонстрировать ей своё мужское мастерство. Я считаю, что мужчина обязан владеть этим искусством. Свободную руку я просунул под попочку и приподнял Таню на удобную мне высоту, за одно я поглаживал её попку. Тане это понравилось, и она сама взялась придерживать свои трусики, освобождая мою вторую руку. Двумя руками я поддерживал её попочку, виртуозно лаская языком клитор. Иногда я смотрел на её лицо, оно было очень красивым. Вообще я считаю, что девушка становится более красивой именно в момент секса или оргазма. 
	Таня вскрикнула, обхватила рукой мою голову, сжала её коленями и задрожала. Короткая струя вырвалась из недр влагалища. Потом ещё одна. Я почувствовал на языке что-то тёплое и вязкое. Его становилось всё больше. Я проглотил и тут же понял, что это было. Никогда раньше такого не было, чтобы девушка кончала в меня струями! Для меня это было очень необычно и приятно одновременно! Таня выпустила из себя три струи. 
	Таня лежала не шелохнувшись! Я продолжал ласкать её языком, наслаждаясь процессом. Я любовался её губами - они были на расстоянии сантиметра от моего языка. Нежно розовые, гладкие губки от влажности блестели. Клитор бессовестно продолжал выглядывать из своего укрытия. Таня учащённо дышала.  
	- Всё... всё... спасибо тебе... 
	Услышать "спасибо" от девушки за исполненный для неё куннилингус, для мужчины высокая оценка! 
	Я приподнялся, стараясь сохранить её вкус на губах. Прилёг рядом и приблизился к её губам. Таня облизала мои губы. 
	- Ты такой вкусный, - сказала она. 
	- Это ты вкусная. 
	- Ты молодец! Ещё никто для меня этого не делал. 
	- Мне самому это очень нравится. 
	- Да? Буду знать. 
	- Мне понравилось, как ты кончила... струями... 
	- Да? Я боялась, что тебе это может, не понравится. 
	К сожалению, мне больше не пришлось испытать это волшебное чувство женского оргазма. После этого мы с ней расстались. Два дня не встречались. На третий день, вечером мне позвонил её муж.  
	- Это Игорь. Танин муж. 
	Я не ожидал этого и немного растерялся. 
	- Да. Здравствуйте... - сказать бы сразу, что не знаю никакой Тани. 
	- Мне Таня всё рассказала! 
	- Что? 
	- Ты трахал мою жену? Таня беременна. У неё токсикоз начался... 
	- Нет. Мы сидели у меня, пили чай. 
	Я знал, что он явно врёт... во-первых, я не кончал в Таню, и она не могла от меня забеременеть. Я не кончаю в чужих женщин - кончаю только в ротик или на лицо. Такое мое неписанное правило. Во-вторых, прошло всего три дня... какой тут может быть токсикоз? Мне, Слава Богу, не восемнадцать лет, и такие банальные вещи я знаю. Неожиданно Игорь заплакал в трубку. Я понял, что он пьян.  
	- Нет. У нас ничего не было. - Я не хотел оскорблять его мужское самолюбие. Сам знаю, что это такое, когда ебут твою жену... 
	
	- Я сейчас дам трубку Тане, - сказал Игорь. 
	- Я всё ему рассказала, - сказала Таня. 
	- Почему? Зачем тебе это надо было? - спросил я. 
	- Он меня не любит. Мы с ним расходимся, и я всё ему рассказала. 
	- И ты думаешь, после этого вы не разойдётесь? 
	- Я сама ухожу от него. 
	- Почему ты ему всё рассказала? Он подозревал или догадывался? 
	- Нет. 
	- Тогда, зачем? 
	- Не знаю, - ответила Таня. 
	Уж действительно, "женская непредсказуемость". Один философ сказал... "Кто познает женщину, тот познает мир!" Наверное, это правда - познать женщину невозможно. Женщина как книга - к прочитанной возвращаться не хочется. Таня ушла от него через пол года, и я здесь ни при чём. После нашего разговора по телефону я с ней больше не встречался. А жаль! Она была интересная. 
	Пишите мне... 