	Категория: Бисексуалы
	Автор: Aliche
	Название: На что мне ориентироваться?!
	
	
	Наверное начнем с предыстории...   
	Не сказать, чтобы я хорошо ЕЕ знала, но пару раз общалась на отвлечен-ные темы... ОНА была женой друга моего брата... Мы не часто совмещали от-мечание праздников, это происходило как то врозь,  у меня была своя компания у них своя, лишь день рождение моего брата мы праздновали вместе. Ничего примечательного в ней Я не видела, и вообще старалась на таких собирушках помалкивать, мне были не интересны их приколы...           Я часто бываю в "инете", пару раз размещала объявления о знакомстве типа  "Она ищет Его", общалась, даже встречалась, но все это было не то, чего я хотела на самом деле... да и в тот момент я и не понимала, что мне действи-тельно нужно.  
	Долгое время мне нравились исключительно девушки, хочу подчеркнуть - нравились. Я не пыталась сблизиться на большее чем общение... После встреч c парнем, мои чувства раздвоились и я не знала, что же меня больше прельща-ет... Так как об отношениях с девушками я только мечтала, то с парнем было все наяву и на время я забыла про свою "двойственность".  
	После нескольких неудачных попыток соблазнить  свою подругу, я решила разместить объявление о знакомстве  в "инете", а также покопаться в "предлагаемых" кандидатурах. К моему большому удивлению я нашла объявление от девушки с моего города. Я написала ЕЙ небольшое письмо, так как не знала ответит ли ОНА на него или нет. Я волновалась... ведь это был запретный плод... Ждала с нетерпением ее ответа... но его увы не было. Я перестала надеяться, после выходных я открыла свой "ящик" и увидела ЕЕ письмо.  Мне было ужас-но интересно, что же там... Мы начали переписываться... и к своему ужасу я на-чала подозревать, что я ЕЕ знаю. Чем больше я узнавала о ней, тем меньше ос-тавалось надежды, что она не та на которую я думаю. Все решила ее фотогра-фия и мои сомнения подтвердились на все 100%... я решила прекратить пере-писку и день не отвечала на ее письма, но потом, что то во мне перевернулось и я написала ей "прощальное" письмо. Объясняя невозможность наших отноше-ний святостью дружбы и доверия, которыми я дорожу. Не знаю почему но письмо получилось ужасно тоскливое, да и у меня на душе было погано, как никогда. Я теряла свою надежду и быть может не ответив она мне тогда я на всегда прекратила бы движение к "женскому полу"...  
	На мое удивление, она прислала письмо . Где не только разоблачила ме-ня, но и предложила встретиться, апеллируя тем что я ей нравлюсь как девуш-ка. Я думала, но мое любопытство взяло вверх и мы встретились... 
	Наша первая встреча была похожа на знакомство первоклассников, я взглянула на нее совсем другими глазами, она была красива!!! Встреча про-изошла на моей территории и наверное поэтому я не чувствовала смущения пе-ред ней... но зато она робко краснела и отводила глаза.. Меня это заводило и распаляло. Мы поболтали с ней о ГЛАВНОМ, о нас девушках БИ. Пусть кто то считает, что Би это совсем не то что лесби, ну и пусть. Зато нам известно два прекрасных плода любви: между мужчиной и женщиной и между женщинами. 
	Мне нравится разговаривать с ней, мне не надо скрывать что я Би!  
	Друг для друга теперь мы открыты, но все остальные включая моих роди-телей и брата не знают о моей наклонности.  
	- Я предпочла бы не распространяться об этом...  
	- Хорошо мы всем запудрим мозги и никто ничего не узнает, ободряюще сказа-ла Она. - Только вот твой брат совсем не дурак  и быстро может обо всем дога-даться... 
	- Да конечно, но я не хочу разочаровывать его, он видит во мне одно обличие, а здесь узнает мою вторую сторону, поэтому потянем время насколько это будет возможно... 
	- Хорошо.. 
	Вторая встреча была через два дня, снова у меня. Я встретила ее, помогла снять верхнюю одежду и пригласила попить чаю. Она согласилась: После я пригласила ее пройти в зал, мы сели на диван, включили какой то музыкальный канал и снова заболтались: Я смотрела на нее и меня охватывало волнение:, во первых от того, что она смотрела не меня теперь в упор, ее зрачки то сужа-лись, то расширялись, а потом тема как то собой перешла на "интим": В этот момент мне сильно хотелось ощутить поцелуй ее губ: я думала об этом и рас-палялась: Меня сдерживало только одно :  
	
	Не успела я подумать об этом, она произнесла: 
	- Я хочу поцеловать тебя... 
	- И что же тебя сдерживает?! - произнесла не своим голосом я, чувствуя что жутко краснею. 
	Она не решительно пододвинулась ко мне и нежно поцеловала мои гу-бы... Я ощутила необыкновенное чувство... ее губы были настолько мягки и по-датливы. У меня закружилась голова, в глазах потемнело и на секунду показа-лось, что мир остановился... она задыхалась и по видимому чувствовала тоже самое. Я посмотрела в ее глаза они были полны нежности, она вновь поцелова-ла меня, но теперь уже более уверенно, ее язык искал мой, находил, и снова ис-кал. Ее слюна смешивалась с моей и я ощущала пьянящий вкус страсти. Труси-ки мои "мокрели", а мысли  "сбивались в  кучу". Но одну  я все же пробивала вперед, само ощущение того, что вот я наконец целуюсь с девушкой - это на-столько прекрасно, что нет слов описать это.  
	Она нежно обнимала меня за плечи, старалась прижаться крепче, я чувст-вовала биение сердца, чье в ту минуту я не могла понять, мы слились в одно единое... 
	Она отстранилась от моих губ и посмотрела в мои глаза, наверное в то мгновение мои выглядели также... Ее пальчики "рассматривали" каждый мил-лиметр моего лица, они плавно переходили от лба к скулам, поднимались к бровям, подушечками пальцев останавливались на веках, я таяла... и ждала прикосновения ее пальцев к своим губам, но вместо этого получила большее, долгий, настоящий поцелуй. Она исследовала мое небо, зубы, язык, иногда в порыве страсти кусая губы.  
	Мои руки легли на ее талию. Я ощущала хрупкость ее фигуры, ее тело подрагивало, она наслаждалась, мною, а я ей. Мои руки тянулись выше, как бы невзначай поднимая ее свитер. К своему удивлению я обнаружила, что на ней не было бюстгальтера. Она делала тоже самое и наткнувшись на столь "ненуж-ное" приспособление ловким движением пальцев расстегнула застежку, я по-чувствовала некую свободу... но теперь мне было все равно... Мне скорее хоте-лось прикоснуться к ее груди, ее соски были напряжены, грудь умещалась в мою ладошку, я ласкала ее соски, интуитивно делая, то что мне самой было  бы приятно... Ее теплые руки прикоснулись к моей груди. Она чуть касаясь сосков  играла со мной, разжигая мою страсть... оторвавшись от моих губ она произ-несла: - с таким темпом  мы быстро станем матерыми лесбиянками.  
	Стук в дверь вернул нас к реальности. Мы на сколько это было возможно быстро привели себя в порядок и я побежала открывать дверь. 
	Увиденное скорее удивило меня, чем разочаровало. На пороге стоял ее муж, он весело улыбался, хотя было заметно его смущение, он топтался на по-роге не решаясь пройти... 
	- Привет! - сказал он 
	- Привет, проходи 
	Он разделся и прошел в зал, я предложила чаю, они  согласились. Я чув-ствовала себя рядом с ним, мягко сказать неловко... Я не разделяла его мнений, не понимала его суждений   Как уже стало понятно он был в курсе всего про-исходящего между мной и ей. И даже более того, он способствовал ее поискам любовницы  давая свои умные советы. С одной стороны я одобряла его взгля-ды, с другой искренне не доумевала.  
	
	Но в данное время мне было все равно как и что у них. Главное я двига-юсь к заветной цели, она совсем близка! 
	Они ушли, я осталась одна. На своих губах я ощущала ее губы... мне ме-рещился ее запах, я все еще была там, а не здесь... Я легла по раньше спать, но долго ворочалась и не могла заснуть... мои мысли постоянно возвращались  к сегодняшнему вечеру, к ней.          Я открыла глаза. Мои ощущения были необычными... Я по настоящему счастлива! Я шла по улице и почему то улыбалась, ловя себя на мысли, о при-чине этого. Мне хотелось сказать всему свету, что у меня есть подруга и мы вчера с ней целовались! ЦЕ-ЛО-ВА-ЛИСЬ!!!! Мне и самой в это плохо вери-лось..., а что говорить об остальных?!!!  
	Я весь день думала о ней. Мне хотелось скорей с ней встретиться... Но увы сегодня она была занята...          Мы встречались, тайно от всех. Обычно ее муж  приходил за ней и они вместе возвращались домой. Но однажды они устроили мне "сюрприз", вместе с ее мужем пришел  мой брат и так  сказать мы "предстали перед ним как - факт"... мне было не приятно... он  тоже как то мялся и не знал что сказать... но  что делать?!  жизнь то продолжается. 
	Она отличалась от всех например тем, что мыслила не так  как обычно или любила слушать пение - талого льда на речке. Вы когда либо слушали это?! Если ответ будет отрицательным - советую послушать! 
	Мне  было  хорошо  с ней, но  по началу меня  огорчало  то , что она  по-мимо  меня любила и своего  мужа... но потом все как то  поменялось. Время  шло, наши  встречи продолжались.  
	Я люблю гулять по ночному городу... или  днем в уединенных местах, коими обычно являются парки... Как то  она  пригласила меня  погулять   и мы пошли. Погода была просто  чудесная, настроение соответственно  тоже. Я ощущала легкий аромат ее волос, слушала ее тихий голос, смотрела в ее  глаза и во мне разгоралось желание, желание обладать  этим  чудным  созданием. Но как, ведь везде было столько не нужных  людей? Мы выбрали тропинку и стали удаляться в глубь  парка. Она нежно взяла  мою ладошку в свою и вот так дер-жась за руки  мы  пошли  дальше, пока не  увидели скамейку спрятанную от  взглядов посторонних.   
	Мы сели  друг  против друга и просто смотрели в  глаза, вот так молча, наслаждаясь пением  ветра и тем, что в этот момент  были  рядом. Мне  хоте-лось прикоснуться к ее теплым губам, таким мягким... Ее руки бродили по мо-им плечам, шее  плавно продвигаясь к лицу. Она не спешила  явно распаляя мое  желание, а потом неожиданно  быстро поцеловала в щеку.   В такие моменты на меня обычно нападает оцепенение, я дико краснею   и просто не знаю, что де-лать...    
	Мечта идти с тобой под руку, 
	По тихой, зеленеющей аллее... 
	Найти скамейку потемнее, 
	Отгородится от всего вокруг. 
	Мечтаю взять тебя за руку 
	И ощущая нежность ласк 
	Предаться милому забвенью 
	Хотя бы в отведенный час... (12.04.2002 Aliche посвящяет Xen) 
	продолжение следует. 
	P.S. интересно прочесть ваши отзывы, жду их на e-mail: alichea@mail.ru 