	Категория: Свингеры
	Автор: Реальный Свингер
	Название: От свинга до бл#дства - один шаг?
	
	
	Это вторая часть нашего семейного эпоса о свинге.
	Первая "Как стать свингерами. Советы. Рекомендации. Адрес" 
	была опубликована здесь же.
	Этот самоучитель для желающих сходить налево всей семьей таки возбудил многих.
	Приятно.
	Были отзывы.
	У народа возникли вопросы.
	Главный: как же, елы-палы, совратить жену на это дело?!
	Ну не знаю.
	У меня получилось.
	Чего и вам желаю.
	Реальный Свингер.
	
	У меня жена - шлюха.
	Это абсолютная правда.
	У нее целая толпа любовников, которых правильнее было бы все же назвать ёбарями. Поскольку любви там никакой нет. Только секс, или по -народному "ебля" (всё, мата больше не будет, читайте смело).
	Тут я оговорюсь заранее. Моя супруга не проститутка, она не выходит на панель, не работает по объявлению или еще как-то. Ничего подобного.
	Вы удивитесь, но она работает врачом в большой больнице. 
	Ее очень любят и уважают коллеги.  У нас прекрасная семья, двое детей.
	Люди, работающие с ней рядом,  а также  ее пациенты и  не подозревают, что под белым врачебным халатом, под тонкой и модной оправой очков, под аккуратной  прической, под тренированным шейпингом телом, под прекрасным владением несколькими иностранными языками скрывается развратная самка.
	Одна оговорка. 
	Если кто подумал, что супруга способна потерять голову при виде "любого и каждого"  самца - подумавший так ошибается. Всё несколько сложнее.
	Она очень разумная и предусмотрительная.
	Да, супруга у меня шлюха, и  кроме мужа  трахается с другими мужиками, но далеко не с каждым, кто ее захочет.
	Любовников для нее мы ищем вместе.
	На сайтах знакомств, среди  друзей, приятелей...
	Разумеется, когда мы женились, ни о чем подобном и не мечтали.
	Да кто бы мне тогда сказал бы, что моя лапушка, мое родное солнышко будет раздвигать ножки навстречу  чужому члену... Да я  зашиб бы того придурка  на месте!
	Вы спросите, как мы дошли до жизни такой, как  докатились?
	Началось все со свинга, то бишь с группового секса.
	Но не сразу. Лет 9-10  "начальной" супружеской жизни мы прекрасно обходились в постели "своими силами"
	А потом.. потом стали разбавлять рутинный секс  фантазиями на тему 
	".. а хорошо бы к нам сюда третьего... мужичка бы еще одного.." 
	И доигрались.
	Мечта осуществилась в виде не сильно поддатого, после моего дня рождения,  друга, которого мы не рискнули отправить на ночь глядя к черту на кулички, где он, собственно, и жил. Мы оставили его ночевать, постелили на диване, сами ушли в спальню, не без умысла не закрыв дверь... 
	И когда он возник на пороге, заинтригованный и, как нам показалось,  возбужденный нашими стонами и криками... была  как бы Ночь  как бы Любви.
	От волнения или по другой какой причине, но... лучший из мужских органов  у товарища стоял неважно. Можно сказать, совсем не стоял. Лежал. Висел.
	Моя прекрасная половина  была  разочарована.
	
	Потому утром  товарищ  как кандидат ...отпал навсегда.
	Не сразу, но мы нашли второго претендента.
	И вот тут все было просто замечательно!
	Секс был таким бурным, что за ночь дважды пришлось менять...  простыни, а утром мы  снимали нашу девочку с люстры гаечным ключом...
	Так мы начинали.
	Была у нас одна успешная попытка с семейной парой.
	В новогоднюю ночь... Под кремлевские куранты.
	И вплоть до холодного утра 3 января...
	И еще несколько раз.
	А потом они разошлись. Увы. Бывает.
	Но причина развода была не в нас.
	Муж взял кредит под залог квартиры. И проиграл.
	Жаль... все так хорошо начиналось.
	Нескоро, но мы довольно удачно нашли еще одну семейную пару единомышленников.
	Это был просто восторг!
	Кроме секса у нас было множество "точек соприкосновения" с ними!
	Мы вприпрыжку ходили друг к другу в гости, мы  вместе ездили на природу, ходили в кино и театры, мы вместе  водили детей в цирк. 
	Мы полюбили отмечать вместе  дни рождений, первомай, День победы, Новый год... 
	Мы обожали устраивать с ними  пивные праздники  с воблой и креветками и винные вечера с яблоками и сыром...
	Долгими зимними вечерами мы  вчетвером пили  тягучую как глицерин водочку из намертво вмороженной в лед бутылки, под тонко порезанное сальцо,  чернушку с тмином и балтийскую килечку... 
	Мы созванивались по десять раз на дню... 
	Мы обменивались видеофильмами, начав с тупых немецких "Я-я, шприцен- шприцен!" ... а затем постепенно обрели   Бессона, Годара, Бунюэля...
	Дивное время!
	Наши девочки - примерно одного возраста, роста и сложения. 
	А одинаковые пивные животики мужиков вызывали смех прекрасных половинок и, исполняемые  в ответ двумя  не сильно смущенными баритонами,  клятвенные уверения  "..да, да,  непременно с понедельника начну бегать по утрам!"
	Это было прекрасно.
	А уж как был хорош секс... М-м-м-м! Стоит ли говорить?!
	Мы менялись женами и мужьями... мы пробовали варианты МЖМ и ЖМЖ... мы ложились на разобранный диван вдвоем, втроем,  вчетвером, мы перепробовали всё... 
	Да что там! 
	Великая "Кама-Сутра"  стала казаться  нам наивной азбукой Кирилла и Мефодия...
	Мы ушли дальше и выше!
	И при этом любой из вариантов любовных утех был прекрасен!
	М-да...
	Но всё имеет свой конец и свое начало. 
	В один не самый прекрасный день  эти поросята сказали, что в одном них проснулась прапрапрабабушка, которая, на одну сто тридцать восьмую  была рязанской  яврейкой...
	И они укатили. Уехали.
	Сволочи.
	Нет, не они, а   министерство абсорбции.
	Ну нельзя ж, господа, всех под одну гребенку-то, а?!
	
	Мы ощутили себя сиротами...
	Нам было плохо. И скучно.
	А эти два  мерзавца, один из которых если и был обрезан, то только на верхнюю голову,  окончательно там оборзели,  и  вскоре покинули Святую землю... 
	
	Поднявшись на крыло, сделали пересадку в  дьюти фри  аэропорта  Шеннон, они  приземлились в Новом Свете.
	Где теперь и пребывают, совершенно не тоскуя  по "..это твоя родина, сынок", успешно продвигают   экономику своего зеленого пригорода, обожают два крайние правые цифры  99  на ценниках в ближайшем к ним универсаме, в четыре руки  голосуют за американский автопром и  сильно надеются сдать-таки  экзамен по истории и Конституции чужой страны, и получить краснокожую (или какая она там - синекожая?) американскую паспортину. 
	Две паспортины. 
	И в два голоса уверяют, что вот тогда-то уж точно  ихних голосов  Бушу не видать как своих ушей, а  нам  они сильно советуют  в этом году голосовать  за ВВП, чтобы ВВП  удвоил бы ВВП.
	В общем, цЫрк.
	
	А мы продолжаем скучать.
	Точнее, продолжали.
	...изможденные неразбавленным ординарным сексом,  мы  решились на новые поиски.
	И нашли. Но не сразу.
	На наше скромное объявление, размещенное на разных сайтах знакомств в Инете долго никто не отвечал. Но когда мы залудили эту самую объяву на оmen.ru - пришло море ответов. (Рекомендуем. Весьма достойный сайт, весьма.)
	Нам написали пары и не пары.
	Молодые, красивые и не очень.
	Кто-то в письме уверял, что он "симпОтичный перИц", но  на встрече совсем несимпатично благоухал вчерашним  пивом и насмерть прокисшими носками...
	С кем-то мы встретились в кафе.
	С кем-то от встречи уклонились.
	Кого-то отвергли мы, кто-то показал дулю нам.
	Нормальный ход. Мы не в обиде.
	Семейных пар нашего возраста и калибра,  нашлось мало.
	С некоторыми мы встретились.
	Сначала в кафе, потом в постели.
	Раз. Очаровались. (читать слитно)
	И мы открыли сезон охоты на мальчиков.
	Их вокруг чужих жен всегда много.
	Почта была огромной.
	Сказав "спасибо" всем, мы выбрали троих.  Семейных и не очень.
	И встретились с каждым из них. По отдельности. Разумеется, с использованием средств предохранения.
	Вот мы и подошли к самому интересному.
	Смена партнеров.
	Она, эта самая смена,  в течение довольно короткого времени трёх новых партнеров, да плюс один старый (привет, это я, если  кто не понял) у супруги вызвала... 
	М-м-м... желание продолжать эту самую смену.
	Мальчиков.
	Для начала снова встретились с каждым из трех. По отдельности.
	И еще раз. По кругу.
	Оп - пачки!
	Один оказался бисексуалом.
	Угадайте с трех раз, к кому кроме жены он проявил интерес?
	А поскольку парень он умный и ненахальный, то сделал это в высшей степени тактично и ненавязчиво...
	И потому не получил по морде. А совсем даже наоборот. Хе.
	Было забавно и приятно.
	Но пока мы эту тему не обсуждаем, ок?
	
	То есть, она есть, она присутствует и, возможно, даже получит продолжение  как-нибудь. Но сейчас не об этом. 
	Давайте о жене.
	Супруге понравилось менять партнеров.
	Пробовать новых.
	О чем она в  устном виде,  деликатной форме и капризном изложении заявила  на  ближайшем  закрытом  узком семейном совете.
	Супруге была спешно прочитана лекция "Мотивация,  поведение, акцентированная  внешняя и внутренняя сексуальность и, как следствие этого,  верно ориентированная  сексапильность   одной очень отдельно взятой самки  Homo sapiens, ищущей приключения на свои нижние 90,   в ареалах обитания половозрелых особей мужского пола, варианты их приманивания,  подкормки, ловли на живца, обработки тушки, а также честное и правдивое информирование о результатах   любимого и навеки родного мужчины - как залог успешного существования крепкой семьи,  ячейки общества"...
	После чего, намертво  вооруженная знаниями супруга была отпущена на тропу, в прерию, в пампасы. 
	Где она и  знакомилась с очередным кандидатом  и приводила  его в условленное время  в небольшое кафе.
	На встречу со мной.
	Мы пили с товарищем  по рюмочке коньяка, выкуривали по сигарете, мирно общаясь при этом на легкие , как дамские сигареты с ментолом, темы...
	После чего очередному мачо выносился приговор или ставился диагноз.
	Очень и очень немногие получили в приписные свидетельства  штампик 
	"Годен без ограничений" или "Ограниченно годен  в мирное время" и, как следствие,  повестку на ближайшие выходные. 
	На тестирование.
	Чаще всего это происходило вечером в пятницу...
	После работы супруга, благоухающая гелем для душа, антиперсперантом и духами, обтягивала свое тело задорным  эротичным бельем и, чмокнув меня в щеку, исчезала на очередной  "адюльтерный адвенчур"...
	И вот тут я должен вам признаться кое в чем.
	Каждый ее "трах" на стороне доставляет мне огромное удовольствие!
	
	Когда она приходит утром  после  ночи, проведенной  с очередным новым  "другом", я уже дожидаюсь ее в постели и  прошу  рассказать мне всё  в мельчайших подробностях. 
	Как они встретились... куда пошли... что пили... как он ее раздевал...ходил ли он в душ... как он её... как она у него... как он в нее... сколько он ее... сколько она...
	Супруга,  закинув свое теплое и мягкое колено мне на ноги, принявшая душ, посвежевшая, поглаживает мне  всё, что можно погладить у мужчины, и  начинает  свою  "Песнь о Гайявате"...
	
	По мере  исполнения  я ...возбуждаюсь.
	
	(Так и вижу твой осуждающий взгляд, читатель! Так и слышу "Хорош супруг, нечего сказать! Ему жена рога наставляет, а он, козел, возбуждается, видишь ли!"  Да. Ты прав, брат. Но.. если ты здесь и читаешь эти строки, значит, тебе интересно, а? Ну признайся, интересно? Вот видишь... Мне тоже)
	
	В общем,  мне дико приятно, что вот это родное тело грубо лапал  в принципе незнакомый мне мужик... что он вталкивал  между любимых стройных ножек свой агрегат... что вот  эти упругие грудки супруги он сильно сжимал ладонями... что он буквально взвыл от восторга, когда моя лапушка ответила,  что ее "...можно и в попу"!
	Жена рассказывает всё подробно, а  мой "дружок", он же "товарищ", он же пенис, он же член, он же, извините за вульгаризм, "палка",  начинает сильно увеличиваться в размерах, что всегда до крайности удивляет супругу... ух, ты, вот бы нам, бабам такую бы игрушку!
	
	А я всё слушаю... как ей было приятно... как был нежен с ней этот мужчина... или наоборот - груб. Как он ласкал ее киску язычком, пальчиком - клитор или как без всяких игр резко и грубо втолкнул член ей в ротик... или сразу  в ... пардон, да, именно туда!
	Каждый раз  все по-новому!
	
	Был случай, когда мужик, после беседы со мной, пригласил ее в квартиру.... 
	Но не в свою, а  к своему другу..
	И они имели ее вдвоем. Сначала по очереди, а потом вместе...
	После они  галантно проводили её на такси  до дома ... 
	
	Да, моя жена шлюха.
	
	Она встречается с другими мужчинами.
	Она идет с ними в подготовленные квартиры.
	Она знает, что именно там будут делать с ней, с ее телом..
	Она позволяет  раздевать себя догола.
	Она сосет члены у малознакомых мужчин.
	Она становится "раком" или ложится на спину, принимая в себя новый и незнакомый член, предварительно натянув на него "презик"
	Она дает трахнуть себя в задницу.
	Она позволяет  кончать ей  в ротик.
	Она идет в душ, садится к столу,  выпивает вина,  чтобы какое-то время спустя, вновь отдаться... вновь нанизаться на мужской стержень.
	
	Ей  это нравится!
	И мне - тоже!
	
	Я понимаю, что прочтя все что я тут написал выше, многие мужики мне либо не поверят, либо не поймут.
	Но я не одинок!
	В Рунете существует не один сайт, где  мужики восхищенно делятся информацией о родных  супругах - шлюхах. С адресами, фотографиями и впечатлениями. Приглашают в гости.  Обещают подложить супругу под любого. Причем, некоторые  предпочитают делать это за деньги...
	И это нормально.
	Услуги проституток - платные!
	Хотя, по правде говоря, есть так же и те,  кто предлагает своих жен даром...
	Чаще всего это - свингеры.
	А от свинга до блядства, как вы это уже поняли,  один шаг!
	
	Я завел не одно приятное знакомство на этих сайтах.
	
	
	Знакомство с одной парой из нашего города началось с того, что молодой супруг - Алексей, желая приобщить жену к групповому сексу, дал объявление с просьбой  помочь "развратить" его благоверную и очень верную жену.
	Я откликнулся. Он попросил мое фото. Без проблем.
	Я попросил фото его жены?  Он выслал. Вот она.  Мариночка. Симпатичная.
	В общем, знакомство состоялось.
	Я не стану врать, что все дальнейшее было "легко и просто"...
	Не сразу. Не вдруг.
	Но сначала я трахнул Марину один (после  "нечаянного" знакомства у них в офисе, романтического ужина в ресторане, небольшого подарочка, свежих анекдотов и баек с  аnekdot.ru и  кучи комплиментов в ее адрес, адрес ее  умного мужа и их болезненного ребенка - она только об этом и могла говорить)  на съемной квартире.
	Потом девушка, возбужденная до крайности взяла в ротик, потом, не помня себя от моего пальчика,  "дала" в попу... первый раз в жизни... потом ...
	Потом была вторая, третья встречи...
	И  как-то незаметно  Марина согласилась на "два члена сразу... попробовать... с моим другом..."
	И был друг. Вставляющий девушке в ротик и наблюдавший за мной, как я имею ее в ... в общем, туда, туда, господа.
	А потом была шутливая игра "Узнай член. С завязанными глазами."
	Надо ли говорить, что родной член родного мужа она не  узнала...
	Лёха тихонько открыл дверь заранее выданным ему запасным ключом,  тихо, как мышь разделся в прихожей и вошел в комнату, где его "благоверная", стоя на колеях,  дегустировала поочередно два члена...
	Повязку с глаз Марины сняли, когда она сосала у мужа (думая, что это - не он, разумеется)
	Надо было видеть ее глаза! 
	... после небольшой истерики супруга с трудом, но согласилась с мужем, что "...все нормально, я этого хотел, я об этом мечтал!" и мы продолжили оргию вчетвером!
	А потом, уходя,  следуя заранее  согласованному с мужем сценарию, мы "заплатили" Мариночке сто пятьдесят "зеленых". 
	За удовольствие.
	Муж был восхищен (деньги были из его кармана, если честно!), а Марина буквально онемела!
	Представить себе падение от добропорядочной супруги, не изменяющей мужу, до проститутки, отдающейся за деньги... она и в мыслях не могла. О боже! Да никогда в жизни!!!
	Когда мы уходили, она все еще рыдала и обзывала мужа "скотиной, грязным извращенцем  и предателем"
	Через неделю они помирились. Лешка написал мне, что примирил их поход в сауну. С товарищем, который, трахнув эту фею на пару с мужем, тоже "заплатил" Мариночке.
	Она уже не рыдала и взяла деньги, так нужные в хозяйстве, с улыбкой.
	М - да.
	Сбылась мечта идиота Лёхи?
	
	Знакомство с другой семейной парой из соседнего города восхитило меня.
	Они уже давно перешагнули  порог простого  свинга и наслаждались постоянной сменой партнеров и остротой ощущений.
	В тот незабываемый вечер нас, мальчиков было шестеро. Гарем!
	А она - девочка - одна... Леночка.
	Мне не повезло, я трахал ее пятым...
	Шестым был муж Лены.
	Это чавкающее, хлюпающее, сочащееся влагалище мне не забыть никогда!
	
	Как не забыть счастливой рожи супруга!
	Благоверный бегал вокруг супружеского ложа, суетился...
	Кричал... "Ребята, трахайте эту суку, оттрахайте эту блядь!"
	А Лена  стонала... "Родной мой, меня трахают, меня трахают! Ты счастлив?!"
	На что супруг чуть не плакал... "Да, да, да! А ты?"
	Из-под очередного мужчины Лена отвечала ему... "О-о-очень! А ты меня хочешь? Ты меня б-у-у-удешь?"
	На что возбужденный муж подскакивал к ней с торчащим своим прутом, нервно дрочил его на глазах у жены и буквально выл... "Я после ребят, я после всех! 
	Я хочу чтобы они все кончили в тебя! Чтобы они залили  спермой твою киску..."
	"О-о-о!, моя киска! Ты ее любишь?" -вопрошала Лена  и поднимала свои ножки на плечи очереднику.
	"Я люблю ее, Ленусик!" - орал  возбужденный и довольный муж и  дрочил рядом...
	Он смотрели друг на друга влюбленными глазами...
	Да-а... трудное это дело - семейное счастье.
	
	Семейная пара.
	С упруга сдаёт мужа в аренду. Женщинам и парам.
	Сама  участвует очень редко.
	Наверное, её  заводит именно такой драйв... мужик по найму?
	
	Еще одна пара, заочным  знакомством с которыми я горжусь.
	Ирине Юрьевне 52...
	Работает очень  высокопоставленным менеджером в крутой компании.
	Муж умер лет пять назад.
	И вот,  Ира нашла себе молодого.
	Анатолия. Толика.
	Точнее, он ее нашел где-то на выставке.
	Сначала ноги ей чуть  не оттоптал (не заметил!), извинился, угостил  чаем... а потом (разглядел неплохую для ее лет фигуру) номер телефона попросил...
	Ирина подумала-подумала и дала...
	Толику 19. Учится на программиста. 
	Он-то и "раскрутил" серьезную женщину  на групповуху.
	Не сразу, но раскрутил.
	Привел друга. Как он говорит "..с большим и толстым"
	Ирина сначала зажималась, а потом...потом  барышне с большим трудом башню на место вернули!
	Ей и работа уже  практически по фигу!
	Теперь они ищут пару...
	
	
	Еще одна семья.
	Муж художник. Довольно известный.
	Ему  всего лишь 68.
	Жена чуточку моложе. Ей уже 20. Студентка ВХУТЕИНА
	Жену регулярно трахают двое  однокурсников -вхутеиновцев.
	Прямо на глазах у супруга - импотента, который   любуется этими сценами и, вероятно, вспоминает свою боевую молодость.
	Женаты счастливые супруги уже два года.
	Как я узнал о них?
	По просьбе мужа  жена вывесила свои фото  на том же сайте.
	Она ищет замену одному из молодых, уехавшего на ПМЖ  куда-то в Европу.
	
	Есть у меня друг на Украине. Андрей. 
	Познакомились на сайте "жена-шлюха" (ссылочку найдете на свингерклубе)
	
	Мы ежедневно переписываемся.
	Его вторая и очень молодая жена Наташка - потрясающая шлюха!
	Трахается  налево и направо!
	Андрей давно уже хотел иметь супругу, дающую всем...
	Потому с первой и развелся, что та  не давала никому, кроме мужа.
	Вот дура, да?
	А вот  Наталка  "снимает" самцов  влет!
	В трамвае, в кафе, на улице, в магазинах...
	И ведет домой! 
	Где заботливый муж оборудовал супружескую спальню мини-камерой. 
	И снимает оргии жены.
	У меня уже небольшая коллекция подобных снимков.
	Каждый раз Ната  - в той же постели, но с другим.
	(Она такая типичная хохлушка... невысокого росточка, полненькая, большие груди...)
	Андрюха  просто хрюкает от удовольствия!
	
	Семья из Подмосковья.
	Групповуху попробовали раньше, чем женились.
	Продвинутые ребята. Студенты последнего курса.
	Секс, наркотики, рок-н-рол...
	На третьем курсе решили... давно не было тусовок, поженимся, а?  Для прикола.
	Народ оттянется на гульбище.
	Поженились. Народ погудел на славу.
	....ЗАГС, штампики - все всерьез.
	В первую брачную ночь были вдвоем. Выдержали с трудом.
	На вторую молодую невесту ублажали уже трое. Уже лучше, жить можно.
	Так и живут. Одна жена и несколько мужей.
	Они и сами не знают - сколько точно. Да все сокурсники. Впрочем, с младших курсов пацаны тоже одобряются.
	Кто пришел в гости, "косячок" принес - тот и муж, тот и любит хозяйку.
	Прямо при муже. А еще лучше - вместе с ним.
	А девочка, между прочим, умненькая, фигурка и личико - просто смак.
	Да и секс у них только в презервативах!
	Замечательная семья!
	
	Еще одна семья. Из Приморья.
	Зять и теща.
	Ну то что там тёща  секс- бомба это еще полбеды.
	То что тесть "сидит" и сидеть ему еще ох как долго (отшивал ухарей-ухажеров от жены-красавицы, да и зашиб одного урода на фиг... вот, незадача!) - это тоже не главное.
	
	Паренек сначала с тещей задружился и трахнул ее,  утешил, так сказать, сердешную, потом  на дочку внимания обратил.
	Тайком от любовницы, трахнул и дочку.
	Понравилась.  Правда,  сначала любовница его за дочку  чуть не убила, когда застукала.
	Потом - смилостивилась и благословила.
	Женись! - был ему приказ.
	С условием, что изменять жене он будет только с ней, с тещей!
	Так вот, с женой он о групповухе и помыслить боится, а с тещей - гуляет только так!
	Мотаются в гости к друзья-свингерам по всему Приморью.
	
	
	Еще я веду  уже довольно длительное время переписку с одним хлопчиком...
	У него сложная ситуация.
	Он хочет трахнуть родную мамочку.
	Ну то есть, он уже взрослый и самостоятельный парень. Двадцать лет.
	Студент.
	Девок полно. (у меня есть фото...он в обнимку... с молодыми)
	Но вот мечта у него с детства - поиметь маму...
	Прислал мне ее фото.
	М - да.
	Я его понимаю. Я б ее тоже... не прочь....
	45 лет. Аппетитная широкая попка, узкая талия... Мордашка симпатичная...
	Там ситуация такая.
	Отец их бросил давно. Мама "гуляла". Приводила "дядек" домой.
	Сын подсматривал...
	И с 13 лет втихую  дрочит на мамулю...
	Точнее на ее белье, на  колготки...
	Один раз, лет в 18  предложил маме заняться сексом не с "дядьками" незнакомыми, а с ним...
	Мать чуть с ума не сошла и рожа у парня пострадала...
	Парень "завис".
	Вот я и думаю. Да, грех. Инцест. Но он был, есть и будет. Человечество никогда от него не избавится. Миллионы матерей стали "первыми" у сыновей. 
	Ни церковь, ни инквизиция, ни что того страшнее парткомы не смогли этот грех свести на нет. В конце концов мы все произошли от одной женщины, от Евы... 
	Все мы зачаты во грехе...
	Я посоветовал парню поговорить с матерью еще раз. Серьезно. И пусть она решает - что лучше для сына... дрочить втихомолку в ванной комнате или...
	Кстати, читал много высказываний по этой теме на sexopedia.ru.
	Там по инцесту "мама-сын" несколько десятков страниц запостил народ.
	Мамочки высказываются, пережившие подобное, сыновья, мужики взрослые, у кого мама была первой...
	Сказать, что все там лгуны и всё это бред сивой кобылы - глупо.
	Почитайте, если интересно.
	Мне было интересно.
	Почему?
	Давно это было. Первый раз.
	Мне 16,  а ей уже под сорок....
	Это была не моя мама. 
	Это была  мама  моего друга.
	Друг с отцом уехали  куда-то в деревню, а она осталась одна...
	А я приперся к ним за какой-то ерундой...
	На полном серьезе.
	А она меня попросила помочь ей с антресолей снять старые газеты...
	
	Меня туда не пустила, полезла сама...
	По стремянке.
	В халатике...
	Ноги, лодыжки, колени, ляжки  и всё такое прочее - вот они, у меня перед глазами...
	Я, не удержался, погладил...
	Ока как глянет своими глазищами!
	Я чуть не умер!
	А она рассмеялась и спустилась вниз...
	А у меня, остолопа,  брюки спереди уже просто трещат по швам...
	Я руками и прикрылся. Как футболист в стенке.
	Она от хохота на стул упала!
	И полы халатика как бы невзначай разъехались....
	Смеется, значит не убьет, - решил я. Умный мальчик.
	Присел на колени и голову ей на ноги положил...
	А руками за широкую попу обнял...
	И почувствовал ее руки у себя на голове...
	А еще ощутил ее тепло. И запах. Запах взрослой женщины.
	Я замер и не  почти дышал.
	Она гладила меня.
	Решалась наверное, я так сейчас думаю.
	А потом взяла мою морду ладонями, подняла, притянула к себе и... поцеловала в губы... взасос.
	Как мой член в тот миг  не лопнул - до сих пор  не понимаю.
	Ну а потом...
	Ванная, спальня... ванная, спальня... ванная спальня...
	Мой член вновь и вновь  легко скользил в обильной смазке ее влагалища...
	Она отдавалась мне вся, без остатка.
	Без шуток и приколов.
	Она видела во мне Мужчину...
	Неописуемое восхищение!
	Всю жизнь ей благодарен.
	Так что... я рядышком с темой инцеста прошелся.
	
	Но что-то я совсем отвлекся от темы.
	От моей родной шлюхи.
	Кстати, в ее "портфолио" есть 17-летний паренек...
	Спасатель на море. На пляже познакомились. Несколько лет назад.
	Я одобрил ее выбор и удалился пить пиво.
	Они помчались в номер.
	Так вот, супруга уверяет, что "...никакого кайфа!". Фантазии у юноши маловато. А также опыта и выдержки. Чик, пук - и всё.
	А еще грузин называется!
	Одна радость - грудь волосатая. 
	
	
	Перечитал  я еще раз всё, что выше  написал.
	Практически все, что хотел сказать, сказал.
	
	В народе говорят "каждый сходит с ума по-своему".
	Это верно.
	У каждого из нас есть грешки...
	А еще мне нравится это вот выражение...
	"Ну почему так? Всё, что мне нравится, либо это безнравственно, либо от этого толстеют?!"
	
	Ежели у кого возникнут сомнения по поводу приведенных здесь примеров, так ведь они все тут, под рукой, в Сети.
	Загляните хотя бы на  swingerclub.ru, пообщайтесь там в чате.
	Там около тысячи человек зарегистрированных "чатлан". 
	
	Любезных моему сердцу свингеров и просто любителей этого дела.
	Только, большая просьба , в чате - без мата!
	Там люди воспитанные, интеллигентные и не любят этого категорически!
	А вот свою жену, если вы мужчина, или своего мужа, если вы женщина, коли понравитесь,  вам могут предложить.
	А могут и на чат-пати пригласить.
	Не знаете что это такое?
	О, это классная штучка! Раза три-четыре в год в  уютном ресторане собираются человек пятьдесят а то и более семейных пар, с бэйджиками на груди и... 
	Ну, знакомство, планы на  обмен супругами это само собой...  
	А потом - "..в нумера, господа, в нумера!"
	В общем, приятно можно провести время.
	
	Если есть желание пообщаться со мной - милости прошу. Пишите.
	Только прошу учесть, чужих фото  не высылаю, и не просите.
	Адресов друзей своих никому не даю. Категорически.
	
	
	Встретиться в реале? 
	Можно. 
	Но халявы не будет. 
	Потому как нас уже  дважды "кидали"...
	Написали, пригласили в гости, фото прислали, мы и полетели, дураки такие.
	А там - облом.
	"Ой, мы хотели с вами просто пообщаться, к сексу мы еще не готовы, не созрели..."
	А зачем тогда приглашать?
	У нас в городе рестораны не хуже.
	Так что, всё!
	Билеты, гостиница, ресторан - за ваш счет. Бабе цветы, мужу коньяк.
	И последнее. Мы не москвичи.
	Живем в двух часах лёта от столицы.
	К нам в гости?
	Без проблем.
	Пишите о себе, высылайте фото. Только, умоляю, фотографию вашего умного лица, а не глупого члена!
	Если понравитесь,  пригласим.
	Опять же  - расходы  за ваш счет. Мы не спонсоры.
	Так что... если надумаете - только с серьезными намерениями.
	
	Всем, кто узнал нас с женой - большущий привет.
	
	
	Спасибо.