	Категория: Случай
	Автор: Андрей Андреев
	Название: Подруга подруги друга
	
	
	Когда тебе за 30 и есть вроде бы всё, то секс за деньги уже надоедает. Возникает желание занятся сексом если не по любви,  то по крайней мере по симпатии. И бродят мужики по молодёжным дискотекам,  вызывая гнев подростков мужского пола и смех женского. Вот вам и кризис среднего возраста. Cлучилось это ранней весной. Выдалось свободное время и я сорвался к другу в Москву. По дороге из Тулы маханул пару пива,  в Москве добавил и Лёшке приехал уже в добром расположении духа. Лёха до этого немножко по бухал и от него ушла жена-насовсем. Какие-бы он попытки не предпринимал, она к нему возвращатся отказывалась. Незнаю как у неё,  а у него то девки бывают. И это ещё один повод приехать к нему в гости- думал Я нажимая на звонок.  
	Открывает он мне дверь, обнялись. Как дела?Как жив-здоров?Ну вобщем как обычно. Прохажу в комнату,  вижу-страшенная девица наших лет,  если не старше, худая, какая-то облезлая-ужас да и только. Знакомимся- Лена. А Лёха меня отзывает на кухню и рассказывает, что она бывшая проститутка,  уже давно этим не занимается(охотно верю с такой-то внешнастью)и что когда они познакомились поближе, то неделю из кровати не вылазили. И говорит-Это моя женщина и кней не пристовай!Ладно? Знает меня. Ну водку-закуску на стол и понеслось. Первое что я ей предложил после ухода Лёхи за бутербродами-миньет,  а она отказалась. А уменя алкоголя в крови ещё мало,  а спермы много-что делать?После второго ухода Лёхи она и говорит, что есть у неё подружка,  тоже Лена. Тебе-говорит-девушка 20 лет подойдёт?Мне?Конечно!(Если уж я хотел тебе заправить- думаю Я-то мне любая молодая подойдёт)Но для приличия спрашиваю-она хоть стройная?Ответ Да меня порадовал. Одеваемся,  идём к ней домой. По дороге берём всё что положено. Открывает дверь обалденная девчонка-ноги от ушей, длинные волосы, маленькая грудь- я в ступоре. Сели за стол. Проявляю всё своё красноречие, вываливаю весь запас шуток, всё проде зацепил! Лёха отваливает со своей в другую комнату спать. Перед уходом Ленка шепчет чтобы я действовал. Одни.  
	Я к ней поближе, поглаживаю по ноге, подбираюсь к ширинке, а она встаёт и за компьютер. Девчонка в меру пьяная бежит от меня за комп?Вот это удар!Я наливаю бокал коктеля, несу ей. Пьёт, отлично общаемся, помогаю ей с интернетом и начинаю делать лёгкий массаж плеч. Всё хорошо. Плавно опускаюсь ниже, хочу взять её за грудь, тут она прижимает локти и легко выварачивается из моих объятий. Непонимаю. Она не девственица-Ленка говорила. Делаю ещё пару попыток как-то эротезировать ситуацию. Бесполезно. Недаёт даже прикоснуться к груди, не говоря о большем.  Начинаю грустить. В грусти наливаю себе водки и иду жаловаться Лёхе. Лёхина жопа , совершающая при свете луны, возвратно-поступательные движения как-бы говорит мне, что разговора не получится и я тут явно лишний. Уже подумываю о рукоблудстве как о выходе из данной ситуации. Иду в туалет, в место уединения и раздумий. Курю. Горюю о том, что я не двадцатилетвий парень, который девчонок соблазняет на раз. Ну всё, надо идти спать. Захожу в комнату. Она уже в кровати, глаза закрыты, спит. Когда успела? 
	Раздеваюсь. Одеяло одно на двоих, медленно поднимаю его. Если проснётся, скажу, что ложусь, ведь мне тоже надо накрыться. На Ленке короткая ночнушка, кружевные трусики. Луна в окно светит лучше прожектора, просвечивая сквозь ночнушку маленькие, торчащие сосочки. Откидываю одеяло и начинаю гладить её ножки, медленно поднимаясь к трусикам. Зацепляю за края двумя пальцами и легко снимаю. Сердце колотится где-то в горле. Раздвигаю ей ножки. Быстро скидываю свои трусы и глажу её бёдра, лобок. Руки дрожат как у пацана, когда я впервые, в 13 лет,  трогал уснувшую на моей кровати пьяную подругу моей матери, пытаясь залезть ей в лифчик и трусы. Больше не могу. Сгибаю Ленкины ноги в коленях и вхожу. Сердце сейчас выскочит из груди. Делаю несколько фрикций и неожиданно быстро кончаю. Меня всего колотит как в первый раз. Сажусь у неё между ног. Мне жалко, что так быстро закончил, жалко, что она не исрытала того, что испытал я. Начинаю гладить ей лобок, опускаюсь к клитору. Вдруг Ленка выгнулась, взяла мой палец и засунула себе во влагалище. Я ласкаю ей клитор и ввожу второй палец.  
	
	Она начинает метаться по кровати и негромко постанывать.  Как жаль, что сейчас, как раз сейчас у меня и не стоит!Работаю пальцами всё быстрее. Она выгибается, вжимается в мою руку и замерев на мгновение, с тихим стоном, без сил опускается на кровать. Ложусь рядом, нежно поглаживаю её по животу, по груди. Она ложится мне на плечо и теперь уже засыпает.  