	Категория: Лесбиянки
	Автор: Aliche
	Название: Знакомство в кафе
	
	
	Вы задумывались о том, почему дует ветер? 
	Как удивительно устроен мир... волна набегая на скалу ударяется и отходит... как будто приклоняется перед нею или цветок тянется  к солнцу... или муравей-трудяга несет в свой домик соломинку. Это и многое другое заставляет меня радо-ваться, забывая о том, кто есть я и кто есть огромный МИР. 
	Я перестала грезить наяву и наконец то начала взрослеть. Мне многое нравится, многое удивляет... но все же, больше всего меня поражает, то что есть однополая лю-бовь... Это странно и противоречиво но тем не менее это факт. Я принадлежу к той группе людей, которые до последнего не хотят признаваться себе в том, что они не такие, они отличаются от большинства! 
	Я не верю - в обещания, просто принимаю их и пропускаю мимо... 
	Шагаю по мокрой мостовой, слушая шуршание листьев на осенних - почти го-лых деревьях. 
	- Странно все таки устроена жизнь - думаю я . Позавчера я еще не знала о ее сущест-вовании, а сегодня все мои мысли заняты ею...  
	Вчера - да это было вчера, сумасшедшая вечеринка в ночном клубе. Уйма народу и наша уютная компашка из четырех человек. По сути нам больше никто не ну-жен. Мы друзья  и все этим сказано.  Мы искренни между собой, но наша личная жизнь не обсуждается, так давно заведено между нами.  
	Ночной клуб - самый обычный, молодежь, громкая музыка - орущая что-то не-понятное, барная стойка.  
	Напротив меня кружка пива. Я пью его медленными глотками, растягивая удо-вольствие... градусы веселят мое нутро и я начинаю привыкать к месту своего нахож-дения. Рассматриваю толпу танцующих и медленно перевожу взгляд на противопо-ложный столик. Там сидит три девчонки - они о чем то разговаривают и весело сме-ются. Смеха я не слышу, понимаю это лишь по выражению их лиц.  
	Иногда вот так забавно сидеть и рассматривать незнакомых людей, пытаться представить их характер, увлечения и просто голос. 
	Одна из девушек привлекает мое внимание и я уже без стеснения рассматриваю ее. Она смотрит на меня и как будто играет глазами. Подносит фужер к губам при-губляя содержимое и что-то шепчет соседкам.  Мое внимание отвлекает орущая тол-па и я переключаюсь на своих собеседников. 
	Я встаю из-за стола, чтобы "попудрить носик", уверенно пробираюсь через толпу танцующих и наконец выхожу к финишной прямой. Передо мной две двери на одной из которых буква "Ж", я вхожу. Там душно и пахнет. Стараюсь быстрей управится и вылетаю от туда пулей. Направляясь к своему столику я вижу, что наша ком-пания немного увеличилась к нам присоединилась пара женщин. На вид, которым я бы дала 26-28  лет. Одну из них я знаю, а вот вторую вижу впервые. Я сажусь рядом с  ними.  
	Мирная беседа, перетекает в душевную с открытием тайн под "шафе". Я слушаю, углубляясь в свои мысли и почти "удаляюсь". Чувствую мягкое прикосновение чьей то ладони к своей и вижу ее, о существовании которой  я почти забыла: 
	- Мы кажется еще не знакомы? - ее голос звучит мягко, как бы в распев. 
	- Да, нас не представили друг другу - да и зачем это нужно, мне кажется я тебя знаю вечность - думаю я. 
	- Можно я буду называть тебя Солнышко? - вторит она У тебя так сияют глаза - это прелестно 
	- мм-дааааа думаю я - это что то новое, она чудаковатая но мне это нравится, я молча киваю ей. 
	Мы говорим с ней о каких то мелочах, почти забыв с кем и для чего мы сюда пришли. Мое сознание туманится от пива, я пьянея влюбляюсь в нее, мне кажется, что лучше ее быть не может. 
	Вечер переваливает за полночь, кто-то предлагает прогуляться перед сном и все дружно соглашаются.  
	
	Какая чудесная ночь, полнолуние, легкий ветерок. Негромкая беседа и уют-ность от всего. 
	Мы доходим до перекрестка и прощаемся друг с другом, но оказывается нам с ней по пути.  
	Почему то идем молча, не говоря друг другу не слова - зарывшись каждый в свои мысли. 
	- Мне направо - вдруг прерываю я тишину 
	- А мне на лево... - грустно продолжает она. - Может зайдешь так сказать на чашечку кофе? 
	- Нет, спасибо уже поздно - рапортую я. - Мне пора.  
	Пожимаем друг другу руки, мысленно говоря все нежности  - прощаемся. 
	Вам знакомо такое чувство, когда чувствуешь себя по "тупому", хочется вер-нуться и все изменить. 
	А за окном все та же темная ночь... я лежу в своей постели и думаю о ней. Она мила и мне кажется я на нее запала. 
	Интересно думает ли она обо мне сейчас? Раз-мышляю о том, что мне понравилось в ней. Словом - ВСЕ - это не выразишь. Мне приятен ее спокойны голос, нравятся каштановые волосы ниспадающие на плечи, большие круглые карие глаза окаймленные пушистыми ресницами, её чувственные полные губы. Руки, мне запомнились ее руки - правильной формы, пальчики с краси-вой формой ногтей. Ее стиль одежды, фигура... это приходило самое первое мне в го-лову, но все было не то, чтобы оно могло запасть так глубоко, чтобы я не спала вот уже битых  2 часа и вспоминала ее. Она что то особенное, неповторимое или не так часто встречающееся в нашей жизни.  
	Она просто обратилась ко мне - солнышко и я растаяла. Растаяла от ее слов и доброго отношения. Я подалась сближению... 
	Утро, улыбка на моем лице... 
	Новый день несет что-то новое. После обеда прогуливаюсь в парке... пинаю листики упавшие с деревьев, погруженная в свои мысли... 
	- Здравствуй солнышко! - в мою сторону движется светящееся создание. 
	- здравствуй! - чуть опешив отвечаю я. - Я думала о тебе и вот мы встретились, совершенно случайно... Как тебе спалось се-годня ночью? 
	Я улыбаюсь, хочу сказать, что пол ночи думала о ней, но сдерживаю свой по-рыв: 
	- Не много не выспалась, а так ничего! Как ты? 
	- Хм.... я обиделась на тебя! Ты отвергла мое приглашение о чашечке кофе?! - сделав делано обиженное лицо рапортовала она. 
	Что ты делаешь сегодня?  Может выпьем кофе на нейтральной стороне? Мне хотелось бы продолжить наше знакомство. 
	- Я не против, во сколько и где? - все внутри меня ликовало! 
	Мы договорились о встрече в 19:00 сегодня в уютнейшем кафе в центре города. 
	Я  радовалась и побаивалась встречи, но в положенный час перешагнула порог кафе. Она уже сидела за столиком у окна и потягивала "Мартни". Я подошла и села напротив. Ее глаза блестели озорным огоньком. 
	Подошел официант и спросил: - Что будете пить?  
	- Вино.... - Красное, пожалуйста. 
	Он удалился  и через  минуту принес заказ. 
	- Кажется мы хотели выпить всего лишь по чашке кофе? - прервала я тишину. 
	- Да, но сейчас мне не хочется иметь трезвую голову, а потом время у нас есть, мы еще выпьем по чашке кофе - она улыбнулась. - Расскажи мне о себе? 
	Когда мне говорят об этом, то я просто не знаю, что ответить. Обычно отшучи-ваюсь и перевожу тему.  
	
	- Я не знаю, что рассказать? Нужно ли тебе это? - тихо не поднимая глаз говорю я. 
	Она нежно касается моего подбородка и я поднимаю свои глаза на нее, тут же резко отводя их в сторону. На секунду мне показалось, что я вижу в них то, чего не должно быть. 
	- Да я хочу знать о тебе больше, ты меня заинтересовала, иначе я не была бы сейчас здесь. Ты мне нравишься и то как ты краснеешь приводит меня в дикий восторг! - милая улыбка озаряет ее личико. 
	Я невольно улыбаюсь и мы весело смеемся. 
	Проходит некоторое время, за которое я успеваю выпить три бокала вина, а она  такое же количество "Мартини", мы беседуем и я не чувствую с  ней себя скованно или беспокойно, я почти доверяю ей. 
	- Поехали ко мне, мы ведь не пили еще кофе, а здесь его варят просто отвратительно - она смеется! 
	- Поехали! - вдруг неожиданно для себя говорю я, так, чтобы не передумать и не по-вернуть назад. 
	За несколько минут доезжаем до ее дома. У меня мелькает мысль в голове, что это кафе находится слишком близко к ее дому, но тут же прерываю себя и не думаю об этом. 
	Поднимаемся на третий этаж, она долго копается в сумке ища ключи, потом также долго открывает дверь. 
	Наконец то дверь открыта и мы внутри. она говорит, чтобы я не стеснялась и проходила, а она пойдет варить кофе. Я исследую новую территорию. У нее  хоро-ший вкус, красивая мебель, в тон подобраны обои. Ее квартира состоит из трех ком-нат. 
	Первая в которую я попала - зал. Большой телевизор, мягкий современный ди-ван, журнальный столик, книжный шкаф с хорошей коллекцией, далее ее рабочий ка-бинет - как я поняла, обставленный по последнему слову техники и спальня,  что бро-силось мне в глаза это необъятная двуспальная кровать, полумрак и только лунный свет попадая в комнату освещал ее. Я повернулась и пошла в сторону кухни, дабы  не начать мечтать прямо тут же. Она суетилась, выставляя что-то из холодильника, в кофеварке варился кофе, тонкий аромат которого уже наполнил кухню. Она стояла ко мне спиной раскладывая выставленное из холодильника на тарелочки, в этот момент мне неудержимо захотелось ее обнять и я сделала это, нежно обняв ее сзади. Она на секунду остановила свои манипуляции с раскладыванием и как будто  вздохнула, по-том засмеялась и повернувшись ко мне лицом чмокнула в нос. 
	Мы перебрались в зал, кофе почему то мы опять не пили, хотя он стоял на сто-лике со всем остальным, а принялись за дегустацию какого то очень хорошего вина, хотя после выпитого до этого я ничего особенного не чувствовала, но высказывалась по поводу качества и неповторимого вкуса, в этот момент мне просто хотелось ощу-тить вкус ее губ... - да оно так сияет (как сияют твои глаза - думала я), игривое (и у тебя настроение иг-ривое), его цвет такой сочный - с чем же его сравнить... (тут мне пришло в голову пошлое и я прекратила свою красноречивость). 
	- Давай выпьем на брудершафт? - последовало ее предложение. 
	- Хорошо, за что?  
	- Потом узнаешь - улыбнулась. 
	Скрестили руки, выпили глядя друг другу в глаза, второй рукой она притянула меня к себе, наши лица разделяли миллиметры : 
	- О чем ты думаешь сейчас, можешь поделиться? - тихо шепчет она. 
	- А ты? следует мой вопрос. 
	- О тебе... о твоих губах, о поцелуе и о том, как ты относишься к подобному?  
	- Хм.... пока нормально - мучаю я ее. - А что еще? 
	- Мне нравятся девушки... и не нравятся парни, думаю не стоит углубляться  в мою ориентацию?! - она немного отстраняется ставит свой бокал, а за тем берет мой и то-же ставит на журнальный столик. Пристально смотрит в мои глаза и продолжает, бе-ря мою ладонь в свои ладошки  нежно поглаживая: - Я не буду говорить достаточно того, что ты скажешь да или нет, я пойму в любом случае.  
	
	Она берет меня за руку и ведет в ту самую спальню с широкой кроватью, рас-правляет ее и мы ложимся под мягкое одеяло, мы смотрим друг на друга, кажется она боится прикоснутся ко мне. Я опускаю глаза, чтобы не видеть ее страстного взгляда, она вздыхает и поворачивается ко мне спиной. 
	- Спокойной ночи.... тихо говорит она. 
	Я обнимаю ее и шепчу  в ушко: - Ты думаешь она у тебя будет спокойная? - я не могу сдерживать больше себя, целую ее ушко, спускаюсь чуть ниже целуя шею, она переворачивается ко мне и целует в губы, ее язык проникает в мой рот, исследует  находя жаждущего собрата. Мои руки блуждают по ее бархатистому телу, ноздри вдыхают аромат ее духов. Я чувствую как ее ладошка ползет вверх по бедру, лаская его, пробирается все выше и выше, мое тело охватывает нега, я жду прикосновения, но она поднимается выше, минуя мою сочащуюся щель, к груди. Нежно ласкает ее, теребит сосочки. Затем берет один из них в рот, покусывает, засасывает, обводит ореол вокруг соска своим острым язычком... стоны и учащенное дыхание наполняют комнату. Она не торопясь переходит ко второму соску и повторяет тоже самое. Мои руки гладят ее волосы, запутываясь в них, иногда прижимая ее голову к себе, ласкают спину. Неповторимое чувство, когда холодная ладонь слегка прикасается к теплой спине, ощущая аждый сантиметр кожи.  
	Взаимные ласки, поцелуи, страстный стоны наполняли нашу ночь. Она заснула, а я пристроившись рядом не смыкала глаз, пытаясь до краев насладится ее присутст-вием. Смотрела на ее спящее лицо, прислушиваясь к ровному дыханию, ощущая бли-зость и теплоту ее тела, я просто не верила в сегодняшний день-ночь...  
	Первые лучи утреннего солнца пробивались  сквозь зашторенные окна...  
	...продолжение следует. 
	
	P.S. интересно прочесть ваши отзывы, жду их на e-mail: alichea@mail.ru 