	Категория: Студенты
	Автор: St_As
	Название: В пансионате
	
	
	Эта история произошла в одном из пансионатов Подмосковья, куда  отправились по путевкам от профсоюза студенты одного московского вуза. Они все были из одной группы. Но серьезных отношений не было. Только мой друг Димон уже пару лет встречался с Тамаркой. Такие выезды были большой пьянкой. Не более того. Иногда случался какой-нибудь трах, но скорее случайно.  
	Меня пригласил приехать на пару дней именно Димон. Если не светиться, то можно с компанией отдохнуть и без путевки. С некоторыми из группы я познакомился на дне рождения Димы. Из группы меня знали Тамара, Мариана и Лида и некоторые ребята. 
	Остальные не в счет. Они скучноваты. 
	И я, в отсутствие жены (была в командировке), решил оторваться. О сексе и не думал. Однако:. 
	Я приехал в самый разгар первого вечера. Знакомство и встреча прошли бурно. У меня колоритная внешность. Бывший спортсмен, высокий, боксер-супертяж, но слегка потерявший форму. Вид угрожающий,  но друзья знают, что рубаха-парень. Короче, началась пьянка и веселье.  
	Выпив, я понял, что этого будет мало. Неплохо бы кого-нибудь и отодрать! Благо было из кого выбрать. Но с этим я решил определиться на дискотеке. Там видно кто слабее на передок. Через 15 минут танцев я, и новая знакомая Маша шли в комнату. 
	Под предлогом "За водой и водкой". Хотя мы знали, чего хотим! Она не была супермоделью, но и не уродина. Среднего роста с полноватой попкой и бедрами. Небольшой грудью.  
	По дороге возбуждение нарастало. Войдя в номер, мы начали страстно целоваться. Я снял с нее футболку и стал мять ее грудь. 
	Все это время она гладила мои плечи и голову. Я взял ее руку и приложил к, давно выпирающей, ширинке. Маша ловко расстегнула мои джинсы и освободила мой член. Она начала ласкать его и мять яйца руками, от этого я возбуждался еще сильнее. Толкнув ее на кровать, я снял с нее брюки и влажные кружевные трусики. Они пахли ее смазкой. Она осталась в одном лифчике. Я провел рукой между ее ног, о, как там было жарко! Не в силах больше терпеть, я воткнул свой член на всю его длину. Мы замерли на секунду, наслаждаясь этим моментом, и я начал трахать ее в бешеном темпе. Маша извивалась подо мной как змея. Скоро она начала дышать тяжелее, а ее стоны становились все громче. Она кончила очень обильно, сильно сжав мой член. Это было блаженство!! Я продолжал двигаться в том же темпе, но уже в более узкой дырке. Я приближался к оргазму. В последний момент я вынул член. Сперма брызнула Маше на живот и на грудь.  
	Обессиленные, тяжело дыша, мы лежали на кровати, Маша гладила ослабший член, и поигрывала яичками. Я в это время растирал сперму по ее животу и груди в прелестном сиреневом лифчике. Отдышавшись, мы пошли в душ, где принялись мыть друг друга. Она особое внимание уделяла мытью моих яиц. Ей нравилось ласкать их намыленной рукой. О себе я и не говорю. Наслаждаясь ее ласками, я намыливал ее тело, переходя от груди к шее и спине. Руки спускались ниже, я сжал ее попку и провел рукой между двух половинок. И тут в голову пришла мысль: "Надо бы и в попку засадить". От этой мысли и в предвкушении этого член начал подниматься. Маше не могла не заметить этого. Она начала водить по нему своей ладошкой, от чего он набухал еще больше и быстрее. Я ввел ей палец в анус на сколько смог. Она сильно сжала его и запротестовала. Сказала, что это извращение и наверняка больно. Я ответил, что стоит попробовать и сделаю это аккуратно. Поцеловав, я рывком поставил ее раком, развел руками ягодицы и сказал не напрягаться, а то больнее будет. Направив член, я начал его вводить. Дырочка поддавалась с трудом. У меня не большой член, всего 15 см, и я был уверен в успехе. Когда залупа скрылась, Маша вовсю ругалась, говорила, что ей больно, а я извращенец. Я немного вынул член, и она подумала, что я отступил. Ага, еще чего! Я с силой воткнул ей член по самые яйца, она вскрикнула от боли, я остановился, что бы ее дырочка привыкла. Я начал трахать ее, постоянно увеличивая темп.  
	
	Боль у Машки прошла и она начала мне подмахивать. Это было незабываемо, такая узкая, неразработанная попка. Кончил я быстро, спустив на спину этой сучке. Сказав "спасибо", я вышел из душа. Я выпил полстакана водки и сел у стола ждать пока Машка придет в себя и выйдет из душа. Она вышла обернутая в полотенце, очень обиженная. Я взял ее за руку и силой усадил на колени. Сказал, чтобы не обижалась, поцеловал в губы и предложил выпить. Выпив, мы начали болтать о всякой ерунде, Машка быстро оттаяла. Мы поцеловались, и я сказал, что сегодня секс был как обед, т.е. сначала первое,  затем второе, а нахватает только десерта. Она поняла, к чему я клоню, и сказала, что я неугомонный извращенец. Она чмокнула меня и сев передо мной на колени, поцеловала мой, еще слабый, член. Она мяла мои яйца и облизывала член, который от ласк быстро принял боевое положение. Сосала она искусно, то, слегка покусывая головку, медленно и глубоко заглатывая член, то, сильно сжимая его губами и увеличивая темп. Когда я думал, что сейчас кончу, она останавливалась, лизала и обсасывала яйца, чтобы продлить мне удовольствие. Я был на седьмом небе, Маша была хорошей соской. Я кончил ей в рот, она проглотила всю сперму и долго вылизывала уже обмякший член. 
	Маша призналась, что ей нравится сосать члены, пробовать мужскую сперму на вкус и это лучше того, что я сделал с не в душе. Мы выпили и, приведя себя в порядок, пошли к ребятам. 
	Я был полностью удовлетворен, и дальше решил просто бухать и веселиться. Когда дискотека закончилась, все были пьяны и пошли спать. А Я??? Путевки на меня не было, а спать где-то надо. К Машке интерес пропал, и она была последним вариантом. Как и раньше, больше всех напилась Мариана. Она была симпатичной, худой, миниатюрной девочкой (это выяснилось позже), с плоской грудью и маленькой сексапильной попкой. Она была очень скромна и застенчива. Я знал, что симпатичен ей, и по пьяни она не возражала, что бы я переночевал у нее. 
	В комнате она, не раздеваясь, легла на кровать и отключилась. Я раздел ее до гола, и начал любоваться ее телом. Маленькие сисечки и писька девочки, пусть и с волосами взрослой, миниатюрность и хрупкость ее тела возбудили меня. Я представил ее школьницей, а себя грубым физруком. Похоже, во мне где-то спрятан педофил! "Но не некрофил", - подумал я. Ебать телку, которая лежит трупом - это не для меня. Я полностью разделся, лег рядом и уснул, решив, что утро вечера мудрее. Проснулся я от утреннего стояка и активных действий Марианы, которая пыталась освободиться от моих объятий. Обняв ее крепче и прижав к себе, я уперся членом в ее ногу. Она покраснела и начала отпираться. Я сказал, что она мне очень нравится и, положив руку на ее бедро, начал продвигаться выше. Она сказала, что еще девочка, и просила остановиться. Я обещал, что все будет хорошо. Но она все равно отпиралась и, вырвавшись, отбежала в угол комнаты и села на стул, прижав к груди колени. Она стеснялась своего тела. Я понял, что это дохлый номер и решил с ней поиграть и проучить ее. Я встал с кровати и, подрачивая член, направился в ее сторону. Она не знала, что я буду делать и смотрела на меня большими от страха глазами. "Не надо, Стас", - сказала она. "У меня стоит, и я хочу кого-нибудь поиметь, а раз ты боишься, придется дрочить. А ты будешь смотреть", - ответил я. Она хотела встать, но я силой удержал ее, продолжая дрочить. Я поднес член к ее лицу и сказал, что она может мне помочь.  
	"Я не умею! Не надо!", - отпиралась она, отталкивая меня руками. Я схватил ее руки и зажал над ее головой в своей руке. "Не отпирайся. Это не страшно. Представь, что это леденец", - с этими словами я ткнул членом в ее губы. От страха она поддалась и открыла рот, обхватив ствол губами. Я начал двигаться и сказал, что бы была умницей и сосала. Она закрыла глаза, а я продолжал трахать ее в рот. Сосала она плохо, но сама ситуация и вид девочки-школьницы возбуждали меня до предела. Я подумал, что из нее получилась бы неплохая шлюшка. И хорошо, что я не школьный учитель. Я кончил ей в рот, она отдернула голову, и сперма потекла по подбородку, а остатками я забрызгал ее грудь с детскими сосочками. Мариана стала вытирать лицо рукой, а я довольный сел на кровать. "Ну вот! А ты боялась", - сказал я с улыбкой. "Урод!", - ответила Мариана и убежала в душ. Я открыл бутылку пива, и расслабился.   
	
	Мариана долго не выходила, из душа доносились всхлипы. Я оделся и пошел будить остальных. Все засобирались на завтрак, а я, попрощавшись, поехал домой. Я оттянулся по полной, а второй день обещал быть скучными, т.к. компания была не очень. Я и так получил все, что тогда хотел. Мне рассказывали, что когда вспоминали меня в группе, Мариана краснела, и замыкалась в себе. Меня приглашали и потом, но обстоятельства не позволяли. Хорошо это или плохо. А черт его знает!!  