	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Андрей Любящий
	Название: О любимой (из рассказов после коротких разлук)
	
	
	Мы уже знаем друг друга вечность, а каждый раз как первый, трепетный и прекрасный во всех отношениях.... 
	После коротких разлук - наши бурные встречи запоминаются нам особенно отчетливо. 
	Рассказ первый. 
	Мы в разлуке целую вечность ........ Забыл про счет времени и только существование и тоска... Врываются в мою жизнь минуты когда я возрождаюсь и чувствую себя человеком - это когда думаю о Тебе, моя единственная и любимая, моя девочка! 
	Сейчас так вкусно вспомнилось - как- то ты на кухне что-то готовила. Я зашел чем-то поговорить. И тут во мне все ты запалила... Моя жена обожает, когда похоть во мне просыпается молниеносно, мгновенно, ее это тоже сильно заводит. Например, она может умышленно (но как бы невзначай) одеть шикарные черные трусики - птичку, или обрезанные джинсы, но обрезаны так высоко, как только можно обрезать - чтоб видна была ее красивая круглая задница и выбивающиеся волоски в промежности, как в тот раз,  играть в домохозяйку - одев передник готовить обед, так чтобы я видел ее постоянно именно с этого ракурса. Она знает что мне очень нравится красота ее круглых ягодиц. А она, отклячив попу, то нагнется за чем-то, то станет на носочки что-то достать, всем своим видом давая понять - мол смотри какая я домохозяйка, готовлю обед... с мягкой, шикарной, ебливой попой и твоей любимой пизденкой, которые всегда готовы и ждут тебя. Я тебя так сильно захотел в эти минуты - умеешь ты красиво, по-блядски, отклячиватъ попу. Подскочил к тебе схватив за шары ягодиц , стал лизать все что попадалось под язык - попочку, шорты, трусики, заталкивать язык под трусики. А ты  сорвала  с себя шорты и трусы, уперлась в  кухонный сто и  грациозно выгнула уже свободную попу в сторону ко мне. Я без разбора, едва смазав слюной чуть влажную щель, обожаю когда она у тебя чуть влажная, а когда текущая, то балдею от этого - значит она хочет и ждет когда ее со вкусом и хлюпанием поебут в удовольствие  ее хозяйки,   вошел в тебя. 
	Я не вошел, я влетел разбухшим от желания хуем в твою пизденку. Твои половинки круглой , шикарной попы начали свой танец, выбивая из моих яиц порцию теплой липкой спермы. Мои руки ловят твои груди, тискают их, щипают соски, я же задалбливаю, стараясь, засунуть поглубже, достать до самой матки моей девочки. Задалбливаю разбухшей головкой по самые яйца тебе и шепчу: 
	<Какая же ты ебливая шлюшка,  как я обожаю и люблю тебя! . Ты чувствуешь приближение оргазма у меня и шепчешь: <Спускай своей девочке, спускай своей шлюхе , я обожаю, когда ты в меня спускаешь!!!> А мне это очень нравится и это чувство добавляет мне мужской гордости - что ты любишь и хочешь, чтобы я спускал в тебя... Я  тискаю твою грудь, щипаю и  тереблю соски, а они у тебя огромные, на такую небольшую грудь они божественно огромны и красивы, у меня перед глазами круглые гладкие ягодицы, подмахивающие и выгибающиеся к члену при каждом ударе и движении внутрь. Своей шикарной попой ты научилась работать лучше любой профессионалки-путаны, а зная что мне очень нравится на нее смотреть, ты стараешься эффектно крутить ей и подмахивать. Упругие ягодицы, сосущее кольцо половых губ быстро выбили порцию теплой густой спермы и  я глубоко засадив, начал спускать, удовлетворенно урча тебе на ухо хорошие слова, одновременно его покусывая от удовольствия, и продолжая мять соски. 
	Ты, тяжело дыша говоришь, что тебе тоже понравилось мое желание - так иметь тебя без разбора, но с большой страстью и похотью. Член, опадая выскользнул из скользкой раздроченной щели, я продолжаю гладить ягодицы, опускаюсь полизать мою любимую мокрую и раздолбанную мохнушку. А ты как хозяйка - госпожа говоришь: <Пойдем в залу>. Садишься на диван и томно закрыв глаза, нагнув головку, раздвигаешь свои божественные чресла и шепчешь: <Возьми вибратор, лижи и трахай меня...>. Вот ты усаживаешься поудобней, раздвигаешь пошире бедра и сидишь такая прекрасная передо мной с раздроченной, мокрой и скользкой, выпятившей валики губ писечкой. Огромные соски, как глазки грудей смотрят на меня, как маленькие члены  по-козьи чуть вверх и в стороны. Я вижу как из твоей мокрой, раздроченной пизденки течет по божественным ляжкам стекает под тебя свой сок-нектар, лижу его и вдыхаю вкусный, любимый аромат. Медленно и нежно вожу вибратором по клитору, немного по губам, твой клиторок-похотничек с годами стал очень чувствительным и легко реагирующим на ласки, стараюсь всеми средствами ублажить его, лижу, сосу и покусываю осторожно, смотрю на тебя, как ты, закрыв глаза красиво томишься в наслаждении.   Твоя похотливая дрочилка течет, вибрирующий член (вибратор) ввожу на полную длину в твое влагалище, полизывая вокруг него твои валы срамных губ. 
	
	Ты знаешь и чувствуешь все. И то что немного дать мне побаловаться с своим телом, а потом взять все в свои руки - надут снова мой хуй и  оргазмироватъ на торчащем члене до изнеможения. Ты это и задумала. Расскажу как это ты делаешь. 
	Садишь меня рядом с собой и начинаешь лизать и пощипывать мои соски, зная какие они чувствительные, я же не отрываюсь пальчиками от твоей текущей раздроченной пизденки, скольжу по ней, скольжу по клитору, а ты шепчешь: <Ну раздрочил своей девочке пизденку, и не трахаешь...  Рассказать, как мне сегодня трогали в троллейбусе попу?> 
	- Расскажи. 
	Ты знаешь, что я сильно возбуждаюсь от твоего шепота, рассказов, хотя ты и не любишь говорить, ты любишь телом и любишь слушать, но сейчас ты раздрочена и возбуждена ,  и тебя это тоже будоражит и волнует и есть причина - быстрее надуть мой кол и залезть на него, ты же знаешь, что на моем таком только что спустившем члене можно второй раз залезть и умереть от волн оргазмов, как ты это умеешь - его нужно поставить и тогда ты будешь оргазмироватъ до изнеможения. Ты начинаешь свой рассказ. 
	- Я сегодня ездила в центр к подруге. Хотела с ней поговорить и показать свою новую юбку. 
	- Это ту, что ты только купила. 
	- Да, что ты хотел, короткую. 
	Хотя у нас и двое детей, и достаточно взрослых,  моя жена выгладит как девочка, она для меня вообще самая шикарная и единственная девочка в мире, козьи грудки, шикарные ляжки, блядско-круглая попа, нежная бархатная кожа - она моя красавица следит она за собой - молодец. Мне нравится на ней все обтягивающее и все короткое, уж если обтягивающие брюки, так чтобы выдавливало ее красивые половые губы. Она когда выходит со мной гулять - выносит себя. Я жду у подъезда - а она выходит - 
	- <вот я вышла именно так, как тебе нравится - выхожу сама и выношу свою, так нравящуюся тебе выпирающими половыми губами пизду, смотри все для тебя!!!> , а сзади чтобы обтягивало обворожительно-шикарную попу, уж если короткая юбка, так чтобы ее красивые ляжки сверкали для меня. А хозяйка этих прелестей не просто хороша как женщина, она ЖЕНЩИНА, МАТЬ, СОВЕТНИК И ДРУГ, ЛЮБОВНИЦА и  ШЛЮХА , с ней мне всегда и все, интересно и поговорить и получить дельный совет, когда идет по городу - не идет, а несет себя... 
	Спрашиваю: 
	- новая юбка не сильно короткая? 
	- Тебе же нравится? 
	- Да нравится 
	- Какие под нее трусики ты одела? 
	- Бежевые, птичку. 
	Эти трусики сзади тонкой полосой разделяют ее блядско-притягателъные ягодицы и впереди прикрывают только малые губы. Пухлые валы срамных губ лежат по краям этих  трусиков. 
	- И что рассказывай. 
	
	- А ты хочешь? 
	- Хочу! 
	Моя божественная красавица знает, что меня будоражат такие пикантности... 
	- Я долго ждала нужный номер троллейбуса, его долго не было и была давка. 
	- Там было так много народу, как сельди в бочке. 
	- Что дальше. 
	- Тут я почувствовала какие то движения сзади  и  что ко мне сильно плотно прижались, хотя и давка, но слишком уж плотно. 
	- как именно и Что конкретно 
	- Ты хочешь услышать? 
	- Да, все и подробно. 
	- На своем бедре я почувствовала упругость, а затем плотную упругость, которая упиралась конкретно в меня. 
	- Куда упиралась? 
	- В мое бедро 
	- Дальше 
	- Троллейбус качнуло, и толпа чуть сдвинулась, и тут я почувствовала на своей попе руку... 
	- Рассказывай все и подробно, ты не убрала попу? 
	- Но разве уберешь попу в такой давке, а рука медленно в такт движению транспорта начала спускаться ниже к краю юбки. По упругости руки я поняла что это мужская рука,  он обнаглел и стал опускаться на край юбки ниже и ниже, лапая меня за попу, 
	- Что дальше 
	- Взял меня легко, даже нежно за ляжку 
	- Ты была без колгот 
	- Да конечно, ведь было на улице  тепло. 
	- Что дальше, Тебе было приятно? 
	- рука очень ласково взяла меня за ляжку, как ты меня берешь когда мы едем вместе и ты за рулем. 
	- Что дальше 
	- Затем пальцы стали раздвигать мои стиснутые бедра,  точнее он умело погружал свои ладонь в мои ляжки, поднимаясь выше. 
	У моей девочки действительно мягко - упругие, гладкие, обворожительные ляжки, ляжки, такие которыми хвастают самые лучшие модели с обложек порно- журналов. 
	- Куда выше? 
	- Ну? выше 
	- Скажи куда. 
	- К промежности 
	- Тебе было приятно 
	Чуть-чуть 
	- Дальше 
	- Его пальцы тронули мои трусики 
	- И что дальше 
	- А ты же знаешь, какие были на мне трусики 
	- Знаю, узкие едва прикрывающие... нет скажи мне сама, какие? 
	- Узкие, и едва прикрывающие, 
	- Скажи полностью, чтобы я понял 
	- Узкие, едва прикрывающие мою девочку, мою щелку, 
	- Скажи точнее прикрывающие только вход, а губы выпирают и торчат по краям 
	- Да, торчат 
	- Так что он трогал, поточнее рассказывай 
	- Сначала несмело трогал промежность, затем мою правую большую губу, затем гладил пальцами обе губы, затем трусики на промежности и на самом входе в щель 
	- Тебе хотелось продолжения 
	- Я попыталась пошевелиться и убрать попу 
	- И что получилось 
	- Он воспользовался моим движением и его палец скользнул туда.... 
	- Куда скользнул 
	- Ну, туда 
	
	- Скажи куда? 
	- Ко мне в дырочку 
	- Скажи поразвязанней и понятней 
	- Он засунул неглубоко палец мне в щель 
	- Куда 
	- ко мне во влагалище 
	- Куда 
	- Дорогой, он неглубоко засунул свой палец мне в пизду 
	- скажи точнее в  твою раздолбанную пизденку залез чужой палец 
	- Да. В мою раздолбанную пизду залез чужой палец, но пизду мне - раздолбал ты мне и продолжаешь  раздалбливать. Или она тебе не травится . 
	- Нравится и очень:, но продолжай! 
	- Что он делал дальше.. 
	- Стал осторожно скользить по стенкам, как будто изучал 
	- А дальше 
	- Скользил в ней туда-сюда 
	- Скажи понятней и точнее 
	- Он короткими движениями туда-сюда пытался немного подрочитъ мне пизденку 
	- Тебе было приятно и ты потекла 
	- Да. 
	- И Ты наверное даже зажала ему ляжками руку, для того чтобы он побольше подрочил тебе твою похотливую мокнущую дрочилку, 
	- Я не могла пошевелиться и ничего поделать 
	- Так скажи ты зажала ему руку.... 
	- Да 
	- Скажи полностью 
	- Я зажала ему ляжками руку, для того чтобы он побольше подрочил своим пальцем мою похотливую мокнущую пизду 
	- А тебе было приятно 
	- Да 
	- Что дальше 
	- А он услышав, что я мокну запустил два пальца  глубоко и стал вертеть ими там 
	- Что дальше подробнее и развязаней 
	- Мне это было уже тяжело, я текла ему на пальцы, а он запустил третий палец и уже трахал ими мою текущую, мокрую пизду, трахал и трахал... 
	- Что было больше всего приятно? 
	- Сама ситуация - я еду в полном троллейбусе, а в это время в давке меня бесцеремонно используют как объект страсти, играя с моими прелестями. 
	- Видишь моя девочка, вот так ездить в часы пак в переполненном транспорте одной и что дальше? 
	- благо на одной из остановок я выскочила....... 
	- Любимый, хочешь я поеду с тобой в час-пик без трусиков и ты незаметно поласкаешь мне девочку? 
	
	- А ты хочешь? 
	- да, очень!!! 
	- Я тоже очень хочу!!! 
	Ты все сильнее лижешь мне соски, наслюнявила свою маленькую ручку и скользишь по набухающей головке. Чувствуешь?   как она наливается и член толстеет и наливается силой. Бросила соски и впилась губами в головку члена. 
	- Ты соска? - Спрашиваю я. 
	- Да я соска, я твоя хуесоска, и я люблю сосать и отсасывать твой хуй... 
	Лижешь ты красиво, смачно, с настоящим желанием... 
	- Самая любимая, самая желанная и единственная... - шепчу я тебе, ты слышишь и я вижу чувство женской радости, гордости и просто женское счастье у тебя в глазах. 
	Елдак у меня уже стоит колом. Присев на корточках надо мной и грациозно колыхая своей шикарной попой, с похотливым желанием, красиво, ища развалившимися и скользкими губами головку члена, усаживаешься на мой кол. 
	Найдя его, как только головка утонула в скользких губах, с хлюпом насаживаешься глубоко до самого лобка своей пиздой на мой хуй, уже чувствуя оргазменные схватки даже в этом движении. 
	Начинаешь скакать как наезница, но не быстро, чувствуя каждой клеточкой своего тела меня. 
	Медленно поднимаясь и опускаясь я помогаю тебе в такт движениям, держу за попу, держу и массирую эти белые красивые шары ягодиц, сам ловлю губами соски твоих грудей. Руками держу твои круглые ягодицы и массирую их в такт твоим движениям. Твоя попа красива, особенно она красива и смотреть на нее - когда ты также сидишь на мне, но спиной ко мне, гладкие шары, красивый сморщенный кружок ануса, а с раздвинутыми, точнее разваленными в стороны губами. Шикарно она выглядит когда ты залазишь на член ко мне спиной - я и глажу эту красавицу попу и вижу как красиво входит хуй, раздвигая губы твоей божественной пизды. 
	Нам все больше нравится трахать тебя в попу, первые разы она у тебя болела, а сейчас ты все чаще, и с желанием даешь засадить мой кол в это божество, но об этом в другом рассказе, а сейчас ты запрокинув голову, застонав и чуть зарычав кончаешь, и я головкой слышу оргазменные схватки матки внутри, ты улетаешь... улетаешь моя любимая девочка.... 