	Категория: Лесбиянки
	Автор: Aliche
	Название: Из записок в дневнике - посвященных Ей
	
	08/08/03  
	Мои чувства раздвоились и я сейчас не могу понять, что же происходит внутри меня... Вчера мы были вместе. Это самый за помнящийся мне день... спросишь почему? я не знаю, просто я чув-ствовала тебя рядом, иногда мне кажется, что я начинаю говорить как ты ?! 
	Началось утро - это была суббота, праздничный день, но мы по "накатанной" дорожке (который год и праздник) работали в офисе , т.к. для работника - праздников не существует. 
	За день до этого, мы договорились, что встретимся с тобой для того, чтобы ты мне объяснила пару тем... Всегда как то странно происходит .. . я жду и не жду нашей встречи.... тем не менее в 15:00 мы встречались... 
	Утро, работа, начало двенадцатого дня - началось распивание напитков спиртного содержания и неспешное отмечание праздника! 
	Время текло неспешно, ко мне зашли... друзья и предложили прогуляться до их "свинарника", дабы справить праздник Сейчас и тогда позже не могу понять почему я согласилась пойти с ними, мне ведь совсем не интересно... я пошла. Бутылочка вина, голодные гла-за моих собеседников на 500 грамм мороженного, комнатка 15 м2, крутой компьютер, пошарканная мебель - не уютность... разговор ни о чем, придирки хозяина... Пришел мой друг, улыбнулся и как вроде бы стало легче... 
	Все это время мои мысли были заняты тобою... я сидела и не слушала их, просто вспоминала твой голос, тебя... время приближа-лось к 15:00 и в моей голове зрел план "исчезновения" из их обита-лища... 
	Мне предложили произнести тост, что ж сами хотели... "тост", а мне пора идти. Распрощалась и вздохнув с облегчением перешаг-нула их порог на встречу с тобой. Перед моим отплытием друг шеп-нул мне на ухо: - "с кем встреча с мальчиком или девочкой?" я от-шутилась. 
	Время перешагнуло за предел 15:00 на 10 минут. Я позвонила в офис мне ответили, что был звонок 10 минут назад я поняла что звонила ты, начала переживать, что ты просто уедешь домой и мы не увидимся. Почему то в этот момент мне стало больно и обидно... 
	Твой звонок и слова, что мы скоро увидимся, моя радость от-разилась на лице. 
	ТЫ... столько раз ты спрашивала меня, что я чувствую к те-бе?! 
	- Что я чувствую, не легкий вопрос, меня неудержимо тянет к тебе, я хочу быть с тобой рядом. Наша долгая беседа всегда приятная мне, да-да мне приятно когда ты "пристаешь" ко мне с вопросами, под-робно пытаясь выяснить все. 
	Ты тушишь свет в комнате, я подозреваю почему, тебе не хо-чется, чтобы я смотрела в твои глаза. Они у тебя такие не понят-ные.... Хорошо. как хочешь... ты сидишь в одной части комнаты, я в другой - мирная беседа. Ты вспомнила про открытку которую я вы-слала тебе, надпись на английском и стих на русском - совсем не подходящий под тогдашнее настроение: 
	Ведь ты не мой! Я это знаю 
	Зачем тебя, я так люблю, 
	Зачем я мучаюсь, страдаю, 
	Зачем любовь не исправляю? 
	Ведь ты не мой?! 
	Зачем судьбой мне суждено тебя любить? 
	Зачем я встретилась с тобой? 
	Лишь для того, чтоб вновь страдать? 
	Ведь ты не мой?! 
	Но если можно тебя своим назвать, 
	Такое счастье не возможно 
	О нем, не стоит и мечтать. 
	Зачем заставил ты напрасно 
	Тебя так сильно полюбить? 
	О, если б знал ты, как ужасно 
	
	Быть не любимой и любить 
	Ты стоишь мечтательно опершись на колонну. Я подошла и села недалеко на стул, так получилось, что спиной к тебе. твои тихие шаги вперемешку с шуршанием брюк и ты рядом. Я чувствую, как твои руки обнимают меня сзади и голова ложиться мне на плечо, ты снова шепчешь мне : "почему? скажи, что там на-писано" я отрицаю и чувствую прикосновение твоей щеки к моей, твое ровное дыхание. Я как всегда краснею, потому что внутри меня бушует чувство, а ты говоришь, какая я горячая. Интересно догады-ваешься ли ты в эти моменты почему я такая горячая? Твои губы , я чувствую их совсем рядом, теплое дыхание и о боже как в этот мо-мент мне хотелось, что бы ты поцеловала меня!!!! но нет.... поворот ключа в замочной скважине - нам помешали и по времени пора бы идти домой. Пришедший, что то говорит, а мы не слышим и просто смотрим друг другу в глаза. 
	- Иди сюда, - зовешь ты меня по имени. Увлекая в дальнюю комнату и закрывая дверь. - Скажи что там написано? - твои руки обнимают меня за талию. - Наконец-то я обнимаю тебя! Я так долго ждала этого - мурлычешь ты прижимаясь ко мне. 
	Знала бы ты, что чувствовала я в тот момент!!!!!!! Ты теплая стоишь рядом и мы обнимаемся, ни когда не могла подумать, что буду чувствовать такое. Ты поднимаешь свои глаза на меня и твои губы опять шепчут мне про носорога, они совсем рядом с моими, я чувствую каждый твой вдох и выдох. Ты целуешь меня так нежно, робко - но настойчиво. 
	- Ты хотела этого? - звучит твой вопрос 
	- Да - разве это не было видно по мне? да я просто сходила с ума от тебя. Почему? ведь мне кажется это не любовь? или может она? 
	Следует очередной поцелуй, потом еще и еще. Мои руки обнимают твою талию, поднимают футболку и я чувствую твое голое тело!!!!!!!!!!!!!!! Офигеть!!!!!!!! у тебя под рубашкой кроме футбол-ки ничего нет! Я просто не ожидала этого. Тебя это позабавило и ты весело рассмеялась. 
	Далее под комбинезоном тоже ничего нет, кроме трусиков и носочков!!!!!!!!!!! А ты горячая девушка! 
	Мои руки блуждают по твоему телу, оно мне нравиться, оно такое "пушистое", мои руки ощущают все волоски на твоем теле... 
	Иногда ты ласково шепчешь мое имя или говоришь " пуши-стик". Мы обнимаемся и совсем не хочется расставаться. 
	Но время неумолимо... 
	
	10.08.03 
	
	Вот и промчался выходной... я не видела тебе всего лишь один день и так сильно скучала. 
	Сколько раз задавала себе вопрос: - "Почему я ежесекундно думаю о тебе?" - и каждый раз не могу найти ответ. 
	С утра проверила почту и обнаружила в своем ящике письмо от тебя. Секундное раздумье и я открываю файл. Я не знаю, что там внутри может конец, а может сладкое начало. Плевать мои глаза уже бегают по написанным тобою строчкам... ты, вся ты, от-ражаешься в этом письме... твои слова: - "я скучала ...". У нас вза-имное скучание... 
	Сейчас пишу эти строки и думаю о тебе, интересно, что ты делаешь в этот час (21:25)? думаешь ли обо мне? Или отсутствие родителей в эту ночь будит в тебе, что то сумасшедшее? 
	Как я была рада видеть тебя сегодня утром! Я не ожидала это-го, поэтому была немного в растерянности. Потом твой поцелуйчик, вообще меня смутил. - "ты сказала, что я какая то не такая..." Ты не обиделась? сейчас написала это предложение и думаю... почему ме-ня так волнует этот вопрос?! ПОТОМУ ЧТО ТЫ ДЛЯ МЕНЯ ЗНА-ЧИШЬ ЧТО ТО БОЛЬШЕЕ НЕЖЕЛИ ЧЕМ ПРОСТО ТАК. 
	Пожалуйста не обижайся MY HONEY:) у меня просто реак-ция не много не обычная:) - можно сказать заторможенная. 
	
	Хочется набрать твой несложный номер... но я не буду... во мне еще есть неуверенность (в себе). 
	
	16/08/03 
	
	Сегодня воскресенье, а мы встречались с тобой в пятницу 14/08/03. прошло всего два дня, а я уже скучаю. С каждой написанной строч-кой моя тоска по тебе усиливается, хочется слышать твой голос каждую секунду:). в субботу, т.е. вчера ты позвонила мне и мы говорили чуть больше часа по телефону... как у нас с тобой мало времени... хочу описать тебе свои чувства испытанные мною14/08/03. 
	- Я увидела твое улыбающееся лицо в дверном проеме и моя душа расцвела - что ли. Не могу понять, почему каждый раз, когда я ви-жу тебя я замираю... сердце бьется, я краснею... наверное все это происходит от моей чрезмерной фантазии... воспоминаний пере-полняющих меня... 
	ТЫ вошла, мы поприветствовали друг друга, но как же мне хотелось прикоснуться к тебе в это мгновение. Впрочем, когда мы сидели на нашем диванчике и я чувствовала тебя рядом, мои мысли путались... и мне безумно хотелось ТЕБЯ!!!!!! ВСЮ!!!!! до послед-ней капли!!!!!! я мысленно молила всевышнего, чтобы все побыст-рее разошлись и мы остались наедине только ТЫ и Я! 
	Все же мои мольбы кто то услышал и мы остались наедине... снова потушен свет, снова я сижу на стуле, а ты стоишь позади ме-ня и нежно обнимаешь... своей правой щекой я чувствую прикосно-вение твоей, а также ровное, горячее дыхание... ты что то шепчешь я пытаюсь понять и в тоже время в моей голове проноситься только одна мысль - - как я хочу поцеловать тебя. хочу почувствовать твои теплые губы, язык... поэтому я инстинктивно пытаюсь приблизится к твоим губам, ты улавливаешь это и очень нежно целуешь меня в губы:))))))))) мое желание исполнилось, но мне этого мало... Пом-нишь ты спрашивала меня почему я грущу из-за того, что мы мало времени провели вместе - почему мне мало и сколько мне будет достаточно ?, я ответила: - мне всегда будет мало - когда это каса-ется истинного чувства, т.е. когда я люблю. 
	Хотя, что я могу знать о любви, теперь мне кажется что я ни-когда не испытывала ее... Даже то большое чувство, которое я ис-пытывала к своей Преподавательнице, не идет ни в какое сравнение с тем, что я испытываю сейчас. Что же все таки я испытываю к те-бе? Мне так хочется разобраться в этом... 
	Наш субботний разговор по телефону и то когда мы шифруясь пытались объясниться и выяснить друг у друга симпатии... в душе я не поверила твоим словам... как впрочем и сейчас. Я не верю в то, что ты влюблена в меня... я написала это и мое сердце сжалось, так может быть в глубине души во мне все же теплица надежда на это? Может я все же надеюсь на взаимность, но что же я могу дать взамен? Только себя и свои чувства, свои мысли, рассуждения, теории... Но нужны ли они тебе на самом деле? 
	Веду рассуждения сама с собой... это интересно..., но я не могу никому рассказать о тебе или просто боюсь... боюсь делить тебя, боюсь потерять, ты мне дорога. 
	Каждый раз в разговоре ты пытаешься "выбить" из меня чис-тосердечное признание или подробно выясняешь то, что я чувст-вую. Наверное от того, что я никогда и никому не рассказывала об этом, мне трудновато начинать, но я скоро научусь и буду разгла-гольствовать! Вообще хочу сказать, что мною никто и никогда не интересовался, я имею ввиду тем, что я на самом деле чувствую, мои чувства были закрыты для всех вокруг. Большинство людей знают меня как внешнюю оболочку. Я сама до конца не знаю себя... 
	Что чувствовала ты в этот день, поделись своими мыслями? 
	
	
	19.08.03 
	
	Сегодня мне приснился странный сон... я проснулась вся в поту и мое сердце сильно билось параллельно сжимаясь от боли. Мне хоте-лось заплакать от обиды и собственной беспомощности. 
	Либо я много думаю, либо не знаю предчувствие - возможно... 
	В общем мне приснилась моя бывшая девушка, будто мы стоим на какой то крыше высотного дома, потому что снизу я вижу крыши 5-ти этажек, крыша дома кстати кирпичная , вокруг темные облака, по всей видимости вечер или ранее утро. Компьютер, на нем я вижу два письма, она обнимает меня и что то говорит, я не помню, что, но что то приятное, потом говорит открой эта открытка для тебя... и пока-зывает на одно из писем, пытаясь спрятать второе, я открываю, но мое внимание привлекает второе письмо и пока она меня обнимает я все думаю о другом письме, мне хочется его открыть, потому что я вижу в нем что то знакомое,,, надписи. В общем оно мне напомнило письмо полученное от тебя о виртуальном венчании. Я не слушая никого, а только свой внутренний голос нажимаю на то письмо, моя бывшая девушка тянет меня от компа и говорит не на-до, но я уже вчитываюсь в строчки и отталкиваю ее руки. Письмо от тебя оно достаточно большое, я читаю и мое сердце плачет от боли, она говорит в этом письме, что та самая Девушка, которая приходи-ла год назад с тобой на встречу и есть моя бывшая девушка. И что она меня обманула..., да но они меня вдвоем обманули моя бывшая девушка, когда мы с ней встречались вела подпольную игру и ты сейчас. Но зачем они так поступили. Ты говоришь, что это все спе-циально было сделано, у моей бывшей девушки нет никаких чувств ко мне и это была лишь всего игра. Моя бывшая девушка стоит со слезами на глазах и просто смотрит на меня. 
	Во сне я развернулась и ушла, для меня все это было шоком. Потому что я даже не слышала что говорили вокруг я была погруженная в свои мысли. И еще у меня в голове возникла фраза: <Все таки пра-вильно было то что я не доверяла, у меня постоянно были сомнения в искренности>... - вот мой сон. 
	Что теперь мне делать? 
	Она пришла и по моему я обидела ее. Вот дерьмо... мое сердце бо-лит... я не хотела тебя обижать, но по моему обидела. никогда себе не прошу если из-за этого глупого сна мы расстанемся. ты мне слишком дорога чтобы тебя вот так просто потерять. 
	
	21.08.2003 
	
	В ночь с сегодня на завтра у меня с ней виртуальное венчание. И в 02:55 я присутствую на венчании. Ничего сложного, простые во-просы "обвенчателя" и вот нам уже выдано свидетельство о вирту-альном бракосочетании. Мы долго общались с ней по Аське. в итоге я пошла спать. 
	Половину вечера 21.08.03 мы были вместе, она пришла ко мне и мы как всегда "зажимались" в углу отцовского кабинета. Се-годня я в первый раз залезла к ней в трусики... там было мокро... хотя это еще не может свидетельствовать о том, что она хочет меня. Но она мне не запретила пробраться к ней "туда". Она желала этого, т.к. с ее стороны были "поддавки". А кстати ее рука тоже проникла ко мне через какое то время... хотела ли она этого ?! Все ее дви-жения очень осторожны и нежны, иногда это меня даже смешит. Она спрашивает меня, что со мной, а я просто не отвечаю и целую ее в губы. Я испытываю к ней большую нежность, но по моему ни-чего более... хотя что я могу знать о любви?! 
	
	Факт есть, когда она мне рассказывает про других девчонок, это меня "маленько" злит... я просто замыкаюсь и становлюсь рез-кой, видимо она чувствует это и спрашивает какое у меня настрое-ние? В таких случаях я отвечаю - среднее. Блин я, что ревную ее что ли???? 
	Так вот в районе 15:00 я отправилась на встречу с женщиной которая сдает квартиру, взяла у нее ключи и домой. 
	Всю дорогу я думала о ней, кстати так всегда, когда мои мыс-ли с ней мне хочется улыбаться. Но это как то не так выглядит со стороны. 
	Я сидела за праздничным столом , меня поздравляли все было замечательно, тем более что через каких то несколько часов мы бу-дем вместе. 
	На улице тепло, она стоит у памятника без шапки и ждет ме-ня. Я иду сзади и думаю повернется ли она. Она повернулась, как она прекрасна , ей так идут очки:)) она наверное специально для меня их одела. Ее ладошка берет мою и мы переходим дорогу, идем к ларьку с мороженным и берем несколько пачек мороженно-го... Я все еще думаю, что это шутка и не принимаю твоих улыбо-чек по поводу боди-арта на моем теле. 
	- Пойдем отнесем его в нашу квартиру, говоришь ты 
	- Пошли. 
	Мы идем все также держась за руки. И мне абсолютно пле-вать, кто увидит нас и что подумают об этом. 
	Тебе нравиться квартира, после того как ты перешагиваешь порог. Мы оставляем мороженное на полу балкона, т.к. холодиль-ник не морозит и идем в кафе. 
	Наша кабинка заказана и даже накрыто на столе, салаты, хлеб, вино, сок,. минералка. 
	Ты просишь меня закрыть глаза, я долго не соглашаюсь... но потом ты даешь мне в руки, что то мягкое - я должна угадать, что это... я даже и не знаю... я чувствую еще и твои руки, поэтому мои мысли путаются, в итоге я просто открываю глаза и смотрю, что это. Это два медвежонка, которые сейчас сидят на моем мониторе. Если их оттянуть друг от друга, то они обратно притягиваются:))) мне нравиться! 
	Потом мы недолго едим, хотя почему то мало, ты стесняешься что ли меня? В общем меня тянет к тебе, причем сильно, я не удер-живаюсь и приближаюсь к твоим губам. Мы целуемся! Пьем вино, потом вообще забываем про все вокруг и целуем друг друга как будто в первый раз! В этот момент я вообще забыла обо всем, что нас окружает и меня просто поглотило то чувство, которое я испы-тываю к тебе. Твоя голова лежала на моих коленках и мы целова-лись:)) 
	Как то в один из таких моментов заглянула официантка и со словами: 
	- Ой девочки! испугано задвинула шторки и выскочила! 
	Вот смешно было, потому что нам обоим понравилась ее ре-акция. 
	Через некоторое время она все же чуть ли не стучась, извиня-ясь, что помешала (мы опять были в объятиях друг друга) попроси-ла меня выйти расплатиться, я вышла и напоролась на ТАКИЕ взгляды!!!!! Они (за барной стойкой) меня все так рассматривали, а меня это заводило! Быть может если бы я была трезвой, я бы так не поступила, но все уже сделано и я не о чем не жалею! 
	Потом другая официантка принесла сдачу по деньгам в ка-бинку, а та первая сказала, что больше не будет нас беспокоить, удалились. 
	Я целовала твое лицо, губы и ты сказала мне,. что тебе надо держаться от меня подальше... потом ты призналась, что могла бы взорваться прямо там. Тебе нравиться, когда вокруг люди и мы не видны, но на самом деле нас от толпы отделяет всего пара метров материи. 
	Мы встали и пошли в квартиру, потому что наше обоюдное желание просто не могло больше ждать. Пока мы шли оно немного успокоилось. Мы зашли в квартиру, сняли верхнюю одежду и про-шли в зал. Потом ты удалилась в спальню разжигать индийские па-лочки. Я зашла в спальню ты лежала на постели, я легла рядом... мы поцеловались и ты вспомнила про боди-арт. Принесла мороженное и размазала его по всей моей спине, потом стала слизывать его. Эта процедура перешла на грудь, после нанесения на грудь, я сказала: 
	
	- Течет, течет!!! стекло... - мороженное стекло сбоку. 
	Ты рассмеялась! 
	Мы не спали целую ночь, ты прикасалась ко мне целовала, и в ка-кой то момент, когда мы лежали обнявшись (ты сверху на мне) ска-зала: 
	- Я тебя люблю - это прозвучало тихо, но я услышала это, почему то в этот момент я не поверила тебе... не могу объяснить почему но это правда. 
	Через какое то время я призналась тебе в любви и что? теперь во мне неразбериха, я не могу понять, что мне надо и чего я хочу на самом деле?! 
	В эту ночь мы почувствовали вкус друг друга лаская в самых потаенных местах. А ты там солененькая, мои пальчики проникли внутрь тебя и я почувствовала всю твою нежность... 
	Мне нечего больше добавить, снова и снова перечитывая... я вспоминаю про нас и мои ощущения, их не возможно описать их можно лишь прочувствовать... 
	- "я открыла дверь и оказалась в темной комнате наполненной приятным запахом "индийских палочек". Постояв несколько минут на пороге и закрыв за собой дверь, я нерешительно продвинулась вглубь комнаты. Луна или может быть свет придорожных фонарей сквозь тонкие шторы освещают комнату. В полумраке на широкой кровати лежало прекрасное , до боли знакомое тело... еще несколько шагов и я ложусь рядом с тобой. Ты молчишь , твои глаза закрыты, я смотрю на твое лицо. О чем я думаю в этот момент... - о ТЕБЕ. о том, что я хочу тебя всю, что мне так сильно не хватает тебя, когда мы не рядом, о том, что ты мне дорога и о том, что все странно для меня т.к. раньше ни к кому я не испытывала такого. Мы целуемся и я чувствую тебя:) мы обнимаемся 
	Я чувствую прикосновение твоей кожи, ощущаю запах твоих во-лос... - буря страсти, обоюдной и всепоглощающей... мне нравиться ощущать тяжесть твоего хрупкого тела на себе, нравиться обнимать его. На какое то мгновение мы обнявшись (ты сверху) засыпаем, но позже одновременно!!! пробуждаемся ото сна. ночь в обычное время кажется такой длинной, но только не с тобой... мне не хватает того времени что мы вместе. 
	Лучи утреннего солнца проникают в комнату, я открываю гла-за, передо мной твое сонное личико, оно такое безобидное и неж-ное... Ты открываешь глаза. Оказывается мы снова проснулись од-новременно. Ты тянешься, обнимаешь и целуешь меня, я таю в тво-их объятьях мой ангел:)! О как мне нравятся твои губы, хочу им уделить внимание, у них необычная форма, они так податливы и мягки, они так манят к поцелую. 
	Мы лежим рядом и кажется больше ничего не надо, хочется лишь чувствовать всю тебя здесь рядом, говорить с тобой... мое душевное состояние находиться на пике блаженства...." 
	
	12.09.03 
	
	привет! предо мной чистый Word-овский файл и мои мысли, я даже не знаю с чего начать... 
	Мы не виделись больше трех недель, этому сопутствовала моя сессия, которая закончиться только на следующей недели и то при условии своевременной сдачи всех экзаменов и зачетов. 
	Мне интересны те чувства которые я испытываю к тебе... я даже и не знаю как их назвать, я безумно по тебе скучаю и мне ка-жется, что следующую неделю мне не прожить, мне даже во сне сниться, что мы вместе - рядом, обнимаемся и целуемся - это похоже на какое то наваждение. Я запуталась в своих чувствах. 
	
	В Университете у меня идут пары английского, ведет его мо-лоденькая преподавательница. Очень симпатичная на мой взгляд. Так вот я не могу понять, что со мной происходит в ее присутст-вии... я краснею, бледнею, заикаюсь или вообще ничего не могу сказать... в глубине души я понимаю, что это от того, что она мне сильно нравиться... самое интересное, что мне одновременно нра-вятся две девушки, я в шоке от этого... 
	Что касается преподавательницы, то насчет нее, меня посе-щают разные мысли... ну вот например позвонить ей.... - и что я ей скажу?! - Привет - я в тебя влюблена:))! она не поймет, хотя кто знает, но не стоит обольщаться. Или может анонимно переписывать-ся с ней по сотовому телефону?! и что дальше?! рано или поздно она узнает кто я и все будет кончено. На сегодняшний день мне ка-жется, что мне достаточно было бы лишь дружбы с нею, но я знаю, чем дальше тем больше я буду влюбляться в нее и одной дружбы мне будет мало, это будет мучением, страданием и т.д. Но хочется посмотреть, что я буду испытывать к ней,. когда у нас будет первый поцелуй - а у нее такие классные губы:) - пишу эти "губы" и сердце замирает... потом когда будет первая ночь.... что я буду чувствовать к ней после всего этого?! 
	Все же не могу понять свою натуру... она мне снилась сего-дня... это все не просто так, а от того, что я думала о ней вчера. 
	
	27/09/03 
	
	она мне выслала это, то что было написано до нашего с ней личного знакомства 01.03.03 
	Я хочу тебя! 
	Я хочу этого очень сильно, ужасно! 
	Я готова на всё для того, чтобы сейчас рядом со мной оказа-лась Ты! 
	Я на исходе: Я представляю, что если наша разлука про-длиться ещё немного, то я даже не представляю, чем я начну заниматься: 
	При разговоре по телефону я схожу с ума, трубка телефона стала уже чем - то родным:, главное не начать <творить> что - либо с ней:! 
	Думаю, что было бы специфически странно слушать и пред-ставлять то, как я целуюсь или лижу то, откуда слышан твой голос.: 
	О боже! Не думала, что напишу что - либо о трубке: 
	Да в общем это очевидно - последние дни моя <скучалка> за-жглась красным цветом и кричит об экстренном положении своего хозяина :! 
	Что - то мне совсем без тебя плохо: 
	Я хочу к тебе! Просто прикоснуться любого участка ТЕБЯ, ощутить твой запах, покрыть тебя поцелуями:, попробовать тебя на вкус: твои губы, уши, шею: ВСЁ! Всё, что ты захо-чешь! Ты такая сладкая, что я готова облизать тебя всю:Я хочу тебя ВСЮ! 
	Мне ужасно хочется ощутить тебя на вкус вновь:, своим язычком разделить тебя на 2 части и останавливаться там, где захочешь ты и там, куда ты меня долгое время не пускала. Я так хочу туда! (тебе не нравиться когда я там?) Я хочу до-вести тебя до такого состояния, чтобы ты СОВЕРШЕННО пре-стала контролировать себя:. Я хочу услышать твой стон:, твой крик: Я ХОЧУ ТЕБЯ!!! 
	Я люблю тебя и ужасно скучаю: Мой "мое имя": 27.09.03 
	
	09.10.03 
	
	Хочется написать, что то нежное и ласковое, но не получает-ся... во мне непонимание всего происходящего. не понимаю своих чувств, нет это не касается тебя... просто во мне что то опять проис-ходит. Я снова потеряла себя... 
	
	03.10.03 
	
	мы ходили с тобой в клуб для меньшинств... обычное кафе арендованное твоими друзьями - парочкой геев. - интересно за ними понаблюдать, они так нежны друг с другом. Их глаза, поведе-ние, манера разговора - все, все это выдает их ориентацию. Один из них встретил нас со словами обращаясь к тебе - "Какая у тебя сим-патичная девушка!" - забавно, все забавно - даже слушать подобный комплимент в свой адрес. 
	
	Музыка - все танцуют... парень с парнем о прикол - меня это не шокировало, но все же я смотрела как они целуются. 
	Не могу объяснить почему, но я чувствовала себя там- нормально. Тем не менее мне было интересней наблюдать нежели чем принимать в этом участие. 
	Приглушенный свет, сигаретный дым, однополые парочки - обнимающиеся и целующиеся и многое другое создает впечатление нереальности и какой то отдаленности от всего "мирского", потому что само это событие уже феномен. 
	К нам за столик подсел молодой парень гей - его вопрос, после многочисленных комплиментов в наш адрес - "Ой, девчонки мне так интересно, а как вы поняли, что вы лесбиянки???" 
	Потом довольно "грузная" по комплекции девушка подсела и начала бесцеремонно задавать вопросы, мол почему и как. Первое что она спросила это - "Почему (почему мне нравятся девушки)?, типа есть ли в моей семье какие либо проблемы повлекшие к тому, что все так?" Она начала рассказывать про ее трехлетнюю связь с девушкой, их разрыв...- грустно. Ее манера поведения - она как му-жик, мимика лица, голос - все грубое. Она так много думает о своей ориентации - у нее даже есть стереотип девушки - которая ей нра-виться, рост, фигура, ум , лицо - все играет значение. 
	Я не задумываюсь откуда, я думаю почему выбрали меня? за что? я не хочу этим страдать..., но и сделать фактически ничего не могу... 
	Завязать с этим -это все равно, что перестать пить воду или дышать, это часть моей жизни, часть меня. Но биологический тупик в подобных отношениях неизбежен - как правильно заметила та "грузная" девушка. 
	Все таки я придерживаюсь того, что встречу мужчину, кото-рый сможет растопить лед в глубине меня. 
	Вся моя жизнь угнетает меня... наступает период депрессии... 
	
	30.10.2003 
	
	Привет! 
	как твои дела? как проходит сдача экзаменов??! 
	ты знаешь, хочу что-то написать, но чувства которые переполняют мое сердце не дают мне слов... я по тебе скучаю и осознание того, что в ближайшие дни мы не встретимся удручает меня. 
	Я тебя люблю и хочу, чтобы мы были вместе... иногда я просто злюсь на себя и окружающих, за то что что-то мешает побыть вдво-ем. 
	
	Хочу прикоснутся к тебе, почувствовать тепло твоего тела... посмот-реть в твои глаза... Не знаю, что со мной происходит и как описать то, что я чувствую, когда смотрю в твои глаза, но это похоже на лед - который тает в жаркую погоду:) 
	Я мучаюсь по ночам и долго не могу уснуть... думая о тебе... я об-нимаю тебя и слышу биение наших сердец. провожу кончиками пальцев вверх от твоей ладони к плечу, ощущая неземное блаженст-во. Пробираюсь вверх к шее... хочу запечатлеть на ней поцелуй, прикасаюсь губами... поднимаю голову и вижу перед собой твои гу-бы - моя рука нежно - на долю секунды - касается их..... 
	ты моя славная девочка... твоя грудь ....мои глаза настолько реально представляют тебя, что я различаю даже темный холмик между твоих стройных ног... почти явственно ощущаю как твое го-рячее дыхание обжигает мне шею, когда мы обнимаемся.... 
	"грусть захлестывает снова" 
	вот под мою грустность выбрала этот стих.: 
	
	Касанье холодными пальцами к левой ладони, 
	А может, хотелось бы больше, - к щеке и губам: 
	Еще один взгляд твой поймаю, и небо уронит 
	Тяжелое эхо на снег <Я тебя никому не отдам!> 
	
	Пусть рушатся замки любви как песочные крыши 
	Нестойкого домика в пляжном набеге волны - 
	Не важно! Когда твои звезды поднимутся выше, 
	Я точно пойму, как они мне безмерно нужны: 
	
	Вдруг станет светлее над городом небо ночами: 
	Забытым движеньем ладони скользят по ладам, 
	И если возможно спасти еще что-то словами, 
	То эти слова <Я тебя никому не отдам!> 
	
	Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!!! 
	
	08.11.03 
	
	Уже почти 3 месяца веду записи в этом блокноте. Как многое меня-ется, я много не понимаю, многое меня угнетает. Сейчас у меня по-давленное настроение и я не вижу смысла жизни... не понимаю сути. 
	...Мои пальцы бегают по клавиатуре, выстукивая разные слова и даже целые фразы приходящие в мою голову... все бессмысленно. Ужасно. Сегодня стояла на балконе и смотрела вниз... думала о том, что со мной будет если я упаду с моего этажа как буду лететь, какая боль пронзит мое тело. Такие мысли наводят меня на грустные раз-мышления. Все то что создано вокруг меня обман. Я просто живу в плену своих мечтаний. 
	
	15.11.03 
	
	Мое сердце болит... трудно назвать причину... все же думаю, что моя причина - ты. 
	
	Вот так уйти без объяснений 
	НЕ попрощавшись, не сказав 
	двух слов банальных и надменных: 
	В жизни моей - тебе места нет. 
	
	Остались в памяти мгновенья, 
	моменты встречи и разлук 
	Улыбка, жаркие прикосновенья 
	беседы, разность наших ... 
	
	Но все ушло и только жалость 
	Осталась в сердце навсегда 
	Моя любовь давно умчалась 
	
	Закрыв ворота сердца на века. 
	
	...мы расстались потому что так решила ты, ты даже не сказала мне об этом. После моих писем и вопроса : - Если ты хочешь прекратить наши отношения то так и скажи. 
	Ты написала несколько надменных слов: Ты и сама все поняла. 
	...знаешь, то что я почувствовала в тот момент невозможно пере-дать, ужасная боль внутри меня, непроизвольные слезы на глазах, разочарование и пустота. И еще осталась неизвестность - ПОЧЕМУ? 
	Я не могла понять в чем дело и почему так... и откуда столько стра-даний, переживаний... бессонных ночей... я осознавала, что я не лю-била тебя на столько, чтобы могла страдать... но тем не менее мне было больно и почти 14 дней я находилась в непонятном состоянии, когда потерян смысл к жизни, когда то во что начинала верить - просто лопнуло как мыльный пузырь... ты оставила в моем сердце шрам ... 
	...сейчас по прошествии времени я думаю, что мой эгоизм и нехват-ка времени - все это предопределило наши отношения... только сей-час я понимаю, что уделяла тебе не достаточно внимания и концен-трировалась на своих чувствах, а не на ТВОИХ... это еще один урок который преподала мне ЖИЗНЬ, я буду учится... на своих ошибках, но отношений с девушкой у меня больше не будет, потому что я не хочу! 
	Это всего лишь мое мнение и ты не влияла на него... 
	..."перестану пить воду и дышать"... 
	
	...продолжение следует. 
	P.S. интересно прочесть ваши отзывы, жду их на e-mail: alichea@mail.ru 