	Категория: Группа, По принуждению, Студенты
	Автор: Стрика
	Название: Приключение на крыше
	
	
	Меня зовут Светлана. Я маленького роста, примерно 156 см, тонкая талия, средняя грудь,  узкие бедра, аппетитная попочка. Одеваться я люблю в супер мини, что очень нравится моему парню. Когда мы целуемся его руки всегда гладят мой ножки и ягодицы, это очень меня заводит и моя киска начинает мокреть. Однажды, мы долго целовались в подъезде его дома, он ласкал мою грудь, киску, его вставший член упирался в меня. Я просто исходила соками, я расстегнула его брюки и вытащила его красавца. Он застонал. Его член примерно 18 см длиной и 4 см шириной тоже был весь в соку его предстательной железы. Я стала его целовать, он был слегка солоноватый, но  это был восхитительный вкус. Я облизала головку и стала потихоньку ласкать ее язычком, я обнимала его губами, засасывала, слегка покусывала. Мой парень стонал от восторга, он стал двигать бедрами в такт моим сосательным движениям, а потом взял меня за волосы и стал прямо насаживать мой рот на свой член, который казалось доставал мне до голосовых связок, что вызывало несильный рвотный рефлекс. Но я уже ничего не могла поделать, мне хотелось только,  чтобы он поскорей кончил мне в рот. Моя голова продолжала насаживаться на член и вдруг горячая струя выстрелила мне в горло и я стала судорожно ее глотать, так как он не отпустил своей хватки продолжал долбить мой рот. Я чуть не захлебнулась терпкой спермой и она стала вытекать изо рта. В этот момент кто-то стал открывать дверь своей квартиры. Я быстро встала, прикрыв собой его член, повернула испачканное спермой лицо к своему парню, проглотила ее остатки и мы сделали вид что просто целуемся. Однако никто не вышел. 
	Затем мы поднялись на последний этаж и заметили, что дверь на крышу открыта. Мы очень обрадовались этому и поспешили туда, так как думали, что там нам никто не помешает. Он стащил с меня трусики и стал пальцами гладить мою киску, я застонала. Целуя меня, он ласкал клитор, вводил пальцы во влагалище и анус. Меня раздирало желание. Я легла и широко раздвинула ноги. К этому времени он снова возбудился и его пульсирующий член был готов к бою. Он приблизил его к моим большим губам и не вытерпев я подалась в перед и сама буквально насадилась на него на всю глубину. Он заполнил меня собой и его яйца ударились о мою промежность. Затем он начал двигаться во мне постепенно  наращивая частоту и амплитуду движений. Я извивалась под ним как в каком-то танце. Вскоре я почувствовала приближение оргазма, а он продолжал меня трахать все быстрей и сильней:
	-Так ее сучку!!! Давай !!-Вдруг услышали мы голос.
	Но, не в силах уже остановиться, он начал кончать в меня, а я, не видя кому принадлежит голос, испытала вдруг необычное возбуждение, от того что за нами наблюдают и меня потряс небывалый оргазм. Я стонала и извивалась, будто пригвожденная его членом и чужими взглядами.
	Когда я пришла в себя, то увидела двух парней с интересом рассматривающих меня, распростертую перед ними, с гостеприимно расставленными ногами, набухшими губами и открытым влагалищем, из которого медленно вытекала сперма Игоря. Мне стало стыдно и я попыталась сдвинуть ноги и прикрыться. Игорь вскочил и стал надевать брюки.
	- Очень вы темпераментно все делали, что у нас аж слюнки потекли. Я давно не имел такую темпераментную малышку, ну-ну не прячь дырочку, нам ведь тоже хочется - Сказал один из парней и я увидела, как у них топорщатся ширинки под напором вставших членов. Я попыталась подняться, но второй парень обхватил меня за грудь, прижав попой к своему члену так, что я не могла пошевелиться, а первый слегка стукнул, пытавшегося прийти мне на помощь Игоря и сказал:
	- Тихо! Не надо горячиться девочка. Обслужи нас как его, и он указал на Игоря и мы вас отпустим.
	Надо сказать, они были на вид крепче моего парня и явно сильнее. Игорь тоже это понял и сидел опустив голову.
	
	- Расстегни мне ширинку!- Приказал он. 
	Прижатая попкой к здоровому пульсирующему члену, расстегивая ширинку с другим вставшим горячим членом, я непроизвольно стала возбуждаться, и почувствовала как начали набухать моя киска. Второй парень слегка наклонил мое туловище и мое лицо оказалось рядом с глянцевой головкой члена первого парня, которого второй назвал Вадимом.
	- Соси его- Сказал парень, но я сама не удержавшись уже взяла его в рот, это приключение мне уже начинало нравиться. Вадим стал медленно двигать членом, погружая его примерно наполовину. Надо признать, что его вкус был мне приятен, я стала двигаться в такт и терлась попкой и киской о член второго парня, которого, кстати звали Рубеном. Тогда он, видя что я не сопротивляюсь отпустил захват и стал снимать брюки. Я так увлеклась членом Вадима, что не могла дождаться когда же Рубен разденется и, когда он приставил свой член к влагалищу я со сладостным стоном наделась на него и тогда же почувствовала какой он огромный. Он растянул  мою киску так, что мне стало немного больно и начал трахать меня со всей силой изголодавшегося жеребца. Я почувствовала себя блядью, но мне было невообразимо приятно. Два здоровенных хуя, двух спортивного вида парней ритмично трахали меня в две дырки. Вадим взял меня за волосы и просто трахал мой рот доставая до голосовых связок. Я извивалась, задыхалась, но моя киска просто была в восторге, она вскоре стала сокращаться и меня потряс такой оргазм, которого я раньше никогда не испытывала. Я кончила 2 или 3 раза и тогда парни стали изливаться в меня. Я визжала и стонала. Когда они кончили я упала в изнеможении, размазывая по лицу слезы восторга и сперму Вадима.
	Но это был еще не конец.
	Пока парни восстанавливали силы я узнала, что они видели как я делала минет Игорю еще в подъезде и потом поднялись за нами на крышу просто из любопытства, но увидев весь процесс они не совладали со своим мужским естеством и решили присоединиться.
	Вскоре их члены снова были готовы к бою. Теперь я смогла как следует рассмотреть член Рубена. Он впечатлял!!! Сантиметров двадцати пяти, он был уплощен и его ширина была больше, так сказать, высоты, причем головка была около 5 см в диаметре. Я не удержалась и стала его целовать и сосать, став при этом раком. Тогда Вадим залез пальцами ко мне во влагалище и стал смазывать мой анус спермой. Я испугалась, так как раньше меня никогда не трахали в попку, а тем более такими большими членами. Я начала сопротивляться, но Рубен взял меня за волосы и не отпускал, в Вадим сказал, чтобы я не боялась. Хорошенько смазав дырочку, он вставил туда средний палец и стал им потихоньку разрабатывать отверстие, одновременно другой рукой лаская мою киску. Мне стало очень приятно и захотелось чтобы он поскорей вошел в меня. Но тут Рубен отнял мой рот от своего члена, лег на спину и начал усаживать меня на себя сверху. Моя разработанная киска в этот раз легко его накрыла. Тогда Вадим подошел сзади и приставив член к анусу стал надавливать на него и, вдруг, мне очень захотелось ощутить в себе два члена, я подалась назад и почувствовав мгновенную боль оказалась сразу на двух и они начали меня ритмично с полной амплитудой трахать. Я закричала от восторга и мой взгляд случайно упал на Игоря, который тоже возбудился от этого зрелища.
	- Игорь! Иди сюда!- Скомандовала я и стала отсасывать у него.
	Я думала, меня порвут! Мне хотелось этого! Я- блядь! Блядь! 
	Я летала, парила в небе!
	Вконец растерзанная я растянулась на крыше.
	Только к вечеру я смогла собраться с силами и широко расставляя ноги отправиться домой. До самого утра мне казалось, что их члены еще во мне.