	Категория: Группа, Измена
	Автор: Панов
	Название: Баньщица
	
	
	После болезни мне нельзя было парится, да и в сильно влажной обстановке я начинал задыхаться. Поэтому решили что моя жена Ирина будет парить мужчин. Те весело заулыбались, жена же напротив засмущалась и попыталась было отказаться. Но долг вежливости и желание угодить рабочим, которые и так работали за не очень высокую плату и всегда шли навстречу, взяло верх и она нехотя согласилась.
	Ирина хотела было одеть купальник, но я объяснил ей, что в одежде в парную нельзя, она обязательно сядет, и что ей лучше одеть обыкновенный поварской передничек, чтобы прикрыть собственную наготу. Ирина немного подумав все же согласилась и скинув с себя всю одежду одела передник. Ее большие груди того и гляди готовы были выскочить из под передника, его длины хватало только чтобы слегка прикрыть крутые бедра моей жены, и я думаю всем понятно, что сзади она оставалась совершенно голой, ее пухленькая попочка была открыта, и лишь тоненькие завязочки передника свисали между ее аппетитных ягодичек.
	Ира уже хотела было возразить что в таком виде она не согласна, как в предбанник уже вошли наши рабочие. О, хозяюшка уже готова - в один голос произнесли они, окидывая мою жену заинтересованными взглядами. Ты хозяюшка не тушуйся - проговорил один из них принимаясь стаскивать с себя одежду - в бане все равны и короли и нищие и мужчины и женщины. Его слова не сильно ободрили мою супругу, но она все-таки взяв висевшие тут же веники направилась в помывочную. Мужчины самым пристальным образом проводили мою жену, которая прошла между ними слегка покачивая пухленькими ягодицами.
	Раздевшись и обернувшись полотенцами вокруг бедер мужчины направились к помывочной. Ну командир, не грусти - обратился ко мне один - и на твоей улице будет праздник. 
	Мужчины ушли в парилку, а жена стала отмачиватть венеки, чтобы потом их как следует похлестать. Я же сходил в дом принес два балллона с холодным пивом, и поднявшись к нам в комнату взял камеру.
	Когда я вернулся, мужчиины уже лежали на лавках и Ирина поочередно обрабатывала их веничками. От жара лицо жены раскраснелось, пот струился по ее телу, сбегая по спине и пропитывая собой ткань передника. Крупные соски моей жены уже отчетливо выступали сквозь намокший материал, внизу передник прилип к ногам, прикрывая практически только лобок. Жена всецело поглощенная своим занятием похоже не замечала ничего из этого, она поворачиваясь от одного к другому подставляла свою попу под взгляды мужчин, а когда она немного наклонялась то они я думаю могли разглядеть и ее щелку. 
	Вдоволь напарившись, мужчины попросили Ирину отвернуться и обмотав полотенца вышли все втроем в предбанник выпить пиво и немного остудиться.
	Пока их не было я немного приоткрыл дверь и через щелку снимал на камеру весь процесс.
	Спрятав камеру, я как ни в чем не бывало налил им три кружки холодного пива. Они уселись вокруг меня на лавках, пытаясь немного отдышаться. Передохнув и выпив еще по кружечке, мужчины встали - пойдем хозяюшка, еще парку поддадим. Ирина встала и направилась вперед. Ух и хороша - один из мужчин звонко шлепнул ее по голой попке. К моему удивлению, Ирина восприняла это совершенно спокойно, лишь слегка улыбнулась и игриво отвесила ему подзатыльник. Они уже скрылись за дверью, когда второй вернулся ко мне - слушай командир - начал он и замер на полуслове. Не ожидая его возвращения я уже достал камеру и готов был продолжить съемку. Он удивленно смотрел на меня, стоящего перед дверью с камерой в руках, я не менее ошарашенный его возвращением смотрел на него.
	Понятненько - протянул наконец он. Ты чего хотел - не нашелся я сказать другого. Я это - он немного замялся, продолжая поглядывать на камеру - хотел спросить - он еще раз посмотрел на меня - можно ли потрахать твою жену - наконец собравшись с духом закончил он. Можно, если она будет не против - ответил ему я - и не забывайте, я снимаю - я показал ему камеру - смотрите чтобы она не заметила. Мужик радостно подмигнул мне и скрылся за дверью, предусмотрительно не закрывая ее полностью. Я же продолжил свое наблюдение и съемку конечно тоже.
	
	Мужчины снова ушли в парилку, а Ирина пока хозяйничала в помывочной, ополаскивая водой лавки и наливая в бадью воду. Вот парилка открылась и из нее показались наши рабочие, абсолютно голые, без полотенец на бедрах. Ирина в некотором изумлении разглядывала их, мужчины же как ни в чем не бывало прошли и разлеглись на лавках. Ирина снова начала обрабатывать их вениками, мужчины охали, кряхтели в такт ее движениям. Пока Ирина меняла веники они перевернулись на спину. Немного постояв в нерешительности и видя что мужчины совершенно не комплексуют от своего вида, Ирине не осталось ничего другого как начать охаживать их с этой стороны.
	Пока она обрабатывала одного, второй мужчина к которому она стояла спиной, положил свою ладонь на ее ягодицу. Ира слегка обернулась к нему, чтобы выразить свой протест. В этот момент первый запустил свою руку под короткий подол передника и водрузил ладонь на ее лобок. Оказавшись таким образом зажатой с двух сторон, Ирина в полнейшей расстерянности продолжала стоять держа в обеих руках по венику. Мужчины тем временем не только не убирали руки, но и стали немного поглаживать ее, один спереди, другой сзади. Рука переднего забралась между не широко расставленных ножек Ирины и начала натирать ее половую щель, второй же продолжал тискать ее ягодицы. Ира продолжала в бездействии стоять, манипуляции мужчин ей были приятны, и это было видно по чуть подрагивающим губкам и глазам моей супруги.
	Положи венечки - услышал я голос одного из них. Ирина словно во сне отложила уже не нужные веники в сторону. Возьми лучше вот это - мужчина указал на свой подрагивающий набирающий силу член. Ирина чуть наклонилась вперед и обхватила член ладошкой. Мужчина убрал руку у нее между ног и стал гладить ее по волосам. Второй же получив более полный доступ к телу жены, уселся на лавке и одной рукой раздвинув ягодички моей наклоненной супруги второй стал водить по чуть набухщим губкам влагалища. Ирина тем временем взяла в рот член первого, предоставляя второму полную свободу в отношении своей киски.
	Я же продолжал снимать, как моя жена стоит в наклонной позе и с упоением отсасывает член у одного мужика, покуда второй копошится в ее истекающей соками пизденке. Вдоволь покопавшись в ней, второй мужик опустился перед ее оттопыренной попой на колени и погрузил свое лицо между ее широко раздвинутых булок. Что тут началось. Ирка стала стонать в полный голос, дергать бедрами и изгибаться, запрокидывая голову и на секунду выпуская член первого изо рта. Видно мужик был большой умелец, так как буквально через минуту жена кончила и окончательно выпустив член первого изо рта уселась на лавку. 
	Дав ей немного перевести дух и насладиться полученными ощущениями, мужчины встали по обе стороны от нее, направив свои вздыбленные члены на ее лицо. Ирина обхватив их надутые в прожилках вен концы, стала поочередно обсасывать их, продолжая все время слегка подрачивать их руками. Забравшись с двух сторон ей под передник, мужчины тем временем мяли и тискали ее дойки, один из них заведя руку ей за спину дернул за тесемку передника, распуская узелок. Передвинув передник на спину, мужчины продолжали месить сиськи жены, теребя ее большие взбухшие соски или сжимая податливую плоть ладонями.
	Через некоторое время Ирина слегка отстранилась от их членов и усевшись поудобнее приглашающе развела свои ляжки. Один из мужчин расположившись между ее ног, и по хозяйски обхватив мою супругу, стал вкачивать в нее свой член. Через некоторое время он кончил и его место занял второй. Навалившись всем своим грузным телом на мою супругу он мощно двигал тазом, с силой загоняя свой хуй по самые яйца, раздавались шлепки от соприкосновения тел и характерное хлюпанье сочащегося влагалища.
	
	Когда и второй мужик выплеснул в жену свою сперму, все трое сели отдышаться, все-таки там было очень жарко и душно. Жена смочив полотенце в стоящей рядом бадье протерла себя между ног, мужчины же попросили ее облизать их поникшие концы, что и было проделано моей супругой. После этого мужчины обернувшись полотенцами направились в мою сторону. Я выключил камеру и с невинным видом принялся ждать.
	Выйдя, довольные мужчины по приятельски похлопали меня по плечу. Через некоторое время показалась и моя жена. Она уже привела передник в порядок, и выйдя сразу же направилась к пиву. Отхлебнув больше половины кружки, она расслаблено села на лавку. Как она была прекрасна! Распаренная, свеже выебанная, утомленная и довольная!
	Посидев таким образом некоторое время мужчины снова отправились париться. Жена же осталась сидеть со мной на лавке. Не говоря ни слова, она поднялась, скинула с себя передник и опустилась передо мной на колени. Я так же безмолвно, встал и спустил свои брюки. Жена стала отсасывать мне, страстно, громко чмокая и подталкивая меня за ягодицы. Через некоторое время я почувствовал что могу кончить и сказал об этом Ире. Та отстранилась, я помог ей встать и лечь на лавку. Расположившись между ее разведенных ляжек я стал вылизывать ее набухщую киску. Доведя язычком жену до оргазма, я расположился на ней и погрузил свой член в ее лоно. Она обхватила меня обеими руками и крепко прижалась. Я стал трахать ее, попутно целуя ее шею и груди.
	В этот момент к нам вышел один из рабочих - е мое, а мы там ждем, ждем - он продолжал смотреть на нас. Потерпите еще немного - проговорил я, поворачивая к нему голову и не переставая долбить свою супругу. Не, мы не в претензии - улыбнулся мужчина - это дело нужное, полезное, так что не торопитесь. Он сел на соседнюю лавку и налил себе еще пива - надеюсь вы не против - обратился он к нам. Да сиди уж - сквозь стоны наслаждения пролепетала жена.
	Я впервые прелюдно ебал свою жену, это служило дополнительным стимулом, и я яростно заталкивал свой член в нее. Когда я спустил  в нее, мы еще некоторое время полежали обнявшись. Потом я встал, жена уселась на лавку и потянулась за сигаретами. Пива налить - услужливо предложил нам мужчина. Жена отрицательно покачала головой, я же не отказался. Так мы и сидели, я пил пиво, совершенно голая и нестесняющаяся жена курила.
	Скоро из парилки показался и второй рабочий - а вы чего все тут - спросил он. Да вот, сидим пиво пьем - ответил я. Он бросил взгляд на мою голую жену. Та, как ни в чем не бывало сидела положив ногу на ногу и продолжала курить. Докурив она встала - ну что идем мальчики - произнесла она направляясь к парной. Ириш, ты передничек забыла - произнес один из рабочих. Да ладно, зачем он теперь мне - улыбнулась она:
	Что было дальше наверное и так понятно. Мужички снова поимели ее по разику, потом сразу с двух сторон одновременно. Потом она снова вышла ко мне, и уже я смог насладиться своей супругой. Уговорить ее потрахаться с мужиками здесь в раздевалке, при мне, мне так и не удалось, но я вполне довольствовался увиденным и заснятым через дверной проем.
	
	Все пожелания, вопросы и если можно идеи на malesv@rambler.ru