	Категория: Инцест
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Ура! Тетя Ася приехала! Часть II
	
	
	СУББОТА
	
	На следующий день Ася уехала по делам, а когда вернулась, то застала Машу в слезах, а Сашу - в растерянности.
	-В чем дело?
	-Я... Я теперь не девушка! У-у-у!
	-Не реви! Саша?
	-Ну, ты вчера так доходчиво объясняла про ин и янь, что я Машке тоже рассказал эту теорию. Ну, значит, пришли к выводу, что у меня сегодня ярко выраженное мужское начало, а у нее - женское. Она сама захотела!
	-Я же вам сказала - в попку, в попку, и только в попку!
	-Не знаю, я, когда случайно вошел в ее девочку, выйти уже не мог, пока не спустил, хотя Маша сопротивлялась и кричала!
	-Ха, случайно вошел! Все вы мужики - насильники! Где простыня?
	-Не только простыня, но еще и полотенце.
	-Вот и "Асе" пригодился!
	Они выстирали простыню и полотенце, а потом уложили Машу спать, напоив ее успокоительным. Саша  захотел сразиться с теткой в учебном бою.
	-Ася, ты мне уже давно рассказывала о своих занятиях айкидо. Я ведь тоже несколько лет занимался единоборствами, только - карате. Не хочешь испытать мое мастерство?
	-Пока ты не набрал мышечную массу и просто вес, можно считать нас выступающими в одной категории. Переодевайся. Но учти... если победишь ты, берешь меня в любое отверстие, если победителем буду я, то лишу твою попу девственности.
	-А без этого нельзя? Ты не можешь придумать что-то другое?
	-Нет. Это мое хобби - овладевать побежденными мужчинами.
	-Я рискну.
	-Не пожалеешь в любом случае.
	Тетя и племянник переоделись в трико, стол и стулья отодвинули к стенам, и бой начался. Ася разрешила Саше атаковать, сама вначале только защищалась. Ее блоки были почти идеальны, но мае-гери, йоко-гери и маваши (удары) племянника были хороши, Асе приходилось все труднее. Она мобилизовала все силы, ее выносливость оказалась выше, чем у юноши, к тому же она легко дралась в комнате, обставленной по стенам мебелью, а Саша боялся наткнуться на столы, стулья, шкафы. Проведя захват и бросок, Ася оказалась сидящей на груди Саши, его руки были зафиксированы ее руками. Юноша тяжело дышал, еще не веря в свое поражение. Ася помогла ему встать, принесла термос и дала выпить ароматного настоя на травах. 
	-Вкусно! Что это?
	-Подожди десять минут. Поговорим о карате и айкидо.
	Ася и Саша стали увлеченно говорить об этих видах борьбы, пересыпая речь специальными терминами, обозначавшими удары, блоки и связки. Женщина внимательно следила за юношей. Вот его зрачки увеличились, на щеках проступил румянец.
	Тетя раздела племянника и поставила на ковре на колени. Она смазала его анальное отверстие специальной мазью, разделась сама и надела трусы с небольшим фаллоимитатором.
	-Почувствуй себя девушкой, которую сейчас будут брать. Повторяй... "я девушка,  моя попка хочет наслаждений. Возьми меня".
	Саша, как загипнотизированный, повторял за Асей ее слова. Так повторилось несколько раз. Она легонько ввела ему свой "член" в анальное отверстие и мелкими движениями стала сношать юношу. Через некоторое время ему стало сладко, он начал двигать задницей, помогая ей.
	-Забудь о том, что ты мужчина. Отдайся мне, ты -  девушка, а я - твой парень. Тебе вкусно, твой горячий задок хочет еще и еще, а я неутомимый трахальщик и не выпущу тебя, пока ты не кончишь.
	
	Саша молчал, но тетины слова и ее ласки возбуждали его. Он подмахивал ей все энергичнее.
	-Нет, так ты кончишь на ковер. Теперь вернемся в свое естество. Я - девушка, а ты мой властелин.
	Видимо, действие Асиного настоя уже заканчивалось потому, что Саша легко согласился поменяться с ней местами. Тетя встала раком перед племянником, он ввел свой член в ее влажную дырочку. Долго юноша не выдержал и вдул ей через несколько секунд.
	-Вот видишь, как сладко, ты за один присест побыл женщиной и мужчиной. Идем, подмоемся.
	В ванной Ася довела себя своими игрушками до оргазма, подмылась сама и вымыла племянника. Остаток субботы они гуляли по парку втроем, отдыхали. Вечером тетя показывала племянникам различные приспособления для секса из своей волшебной сумки, а также продемонстрировала несколько позиций для сношения... лежа на боку, женщина на спине, женщина верхом лицом к мужчине, женщина верхом спиной к мужчине, стоя. Все это проделывалось  в кровати, на ковре, в кресле, на стуле, на столе. Глубоко вонзать тетя не давала, уговорила племянников копить силы, отъедаться и отсыпаться. 
	
	
	ВОСКРЕСЕНЬЕ
	
	Все то, что продемонстрировала Ася Маше и Саше в субботу, они испробовали в воскресенье. Тете приходилось сдерживать племянников, потому что они слишком усердно пытались выполнить все, чему научились от нее. Вечером должна была вернуться Марина, нужно было придумать ход, который убедил бы ее, что Асино воспитание не повредит юноше и девушке. И Ася придумала...
	Марина вернулась усталая, но довольная, как писалось раньше в школьных сочинениях. Усталая потому, что гребля - дело тяжелая, особенно практически беспрерывная. Довольная потому, что вопрос о ее повышении в должности и окладе был решен положительно. Шеф дал ей премиальные уже сегодня, за отлично проведенную греблю в Суздале. Ася накормила сестру и племянников вкусным ужином. Отправив детей смотреть телевизор, Ася предложила...
	-Давай я вымою тебя, а потом ляжем вместе.
	-О, нет! Я так устала. 
	-Не бойся, ничего не будет. 
	Марина получила большое удовольствие от принятой ванны, когда руки сестры блуждали во всех ее впадинках, нежно сжимали ее выпуклости. Марина закончила мытье, Ася вытерла ее и отвела спать. Она вымылась сама, зашла к племянникам и сказала...
	-Готовьтесь, я скоро зайду за вами. Ты, Саша, разденься совсем, а ты, Маша, надень кружевной бюстгальтер и спецтрусики, порадуем мамочку.
	Ася легла рядом с сестрой, погладила ее грудь, бедра, проникла меж ног. Марина, посвежевшая после принятия ванны, откликнулась на ласки.
	-Ася, возьми меня.
	-Сейчас, только пописаю и пристегну свою игрушку.
	Ася пошла в комнату детей, сделала им знак не шуметь, пристегнула один из фаллосов из своего богатого арсенала.
	-Засеките по часам. Я оставлю дверь к нам в комнату открытой, зайдете через три минуты. Время пошло.
	Она вошла к Марине, легла на спину, помогла сестре насадиться на вертел. Юноша и девушка через положенное время вошли в комнату, тетка видела их, ее положение в кровати позволяло это. Ася обхватила спину сестры руками и пригнула к себе, поцеловала крепко в губы и произнесла условленную фразу...
	-Как хорошо!
	Саша юркнул к ним в кровать и обхватил мать сзади руками.
	-Ой! Кто это? В чем дело?
	
	-Молчи, сестра, от меня не вырвешься, я сильнее. Расслабься и получи удовольствие.
	Маша быстро просунула руку со смазкой между телами матери и сына и подготовила заднюю дырочку Марины. Саша тут же ввел уже набухший член в задок маме. Марина забилась, пытаясь вырваться, но сестра держала ее крепко, а Саша накачивал мать своим насосиком. Вскоре он спустил, и его место заняла Маша в своих спецтрусиках. Когда она устала, Ася перевернула сестру на спину, а Саша включил ночник.
	Марина была в истерике...
	-Ты с ума сошла, дура! Мало того, что мы развращенные бабы, так ты еще детей к этому приучаешь!
	-Во-первых, лучше я их приучу, чем какая-нибудь шлюха соблазнит мальчишку, а какой - нибудь мерзавец изнасилует девчонку.
	-Ты, наверно, своими ин и янь все мозги им запудрила!
	-Саше я, действительно о взаимопроникновении ин и янь говорила, а вот Маше еще не пришлось.
	-А, мою девочку ты взяла голыми руками! Как меня когда-то! Всю семью уже перетрахала, развратница!
	-Твоя девочка отдалась мне по доброй воле, так же, как впрочем, и ты в свое время. А по поводу того, что я всю Вашу семью поимела, так ведь каждый из Вас имел меня тоже самыми разными способами во все места.
	...................................................
	Прошла неделя, вернулся из командировки Слава. Его посвятили во все события, происшедшие в семье за время его отсутствия. Вначале он был в ярости, но затем отошел от гнева. Обсудив сложившееся положение на семейном совете, все пришли к выводу, что Ася в действительности не брала никого из них силой, только иногда повышала голос, командуя. Но повышать голос и бить - разные вещи. А ведь Ася при своей подготовке могла пустить в ход свои разящие удары. Кроме того, не только она брала каждого из них, но и каждый в семье имел Асю неоднократно. Она была ни в чем не виновата, каждый - сам хозяин своих ин и янь. Теперь, когда тетя Ася приезжает в гости, племянники уже не встречают ее возгласами... "Ура! Ася приехала!". Все члены семьи встречают ее радушно и смотрят с улыбкой, как она достает из сумки свой традиционный "Ace", термос с замечательным настоем и новые игрушки, купленные в секс - шопе.  Они знают, что в ближайшее время не соскучатся.