	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Панов
	Название: Знакомство
	
	
	Он окинул пристальным взглядом мою супругу. В жизни вы еще прекраснее - отвесил он ей комплимент. Ирина чуть привстала в знак приветствия и протянула ему руку. Тот галантно поцеловал протянутую ему ручку и помог Ирине усесться обратно. Очень рад нашему знакомству - проговорил он, усаживаясь в кресло - надеюсь оно будет долгим и увлекательным - он с интересом разглядывал бедра моей жены прикрытые легким летним платьем. Посмотрим - многозначительно протянул я. Ирина сидела помешивая трубочкой коктейль в бокале и с нескрываемым интересом рассматривала незнакомца.
	А все начиналось с того, что как то после секса мы разговорились о неосуществленных фантазиях и жена высказала желание попробовать большой член. Мое предложение об искусственном фаллосе прошло на ура, мы подобрали гигантских размеров дилдо в магазинчике, но через некоторое время пользования им, жена посетовала что он все-таки не настоящий. Тогда было решено дать в интернете объявление и подыскать подходящий член. Я поместил объявление о поиске порядочного мужчины с большим достоинством и мы стали ждать. 
	Он окинул пристальным взглядом мою супругу. В жизни вы еще прекраснее - отвесил он ей комплимент. Ирина чуть привстала в знак приветствия и протянула ему руку. Тот галантно поцеловал протянутую ему ручку и помог Ирине усесться обратно. Очень рад нашему знакомству - проговорил он, усаживаясь в кресло - надеюсь оно будет долгим и увлекательным - он с интересом разглядывал бедра моей жены прикрытые легким летним платьем. Посмотрим - многозначительно протянул я. Ирина сидела помешивая трубочкой коктейль в бокале и с нескрываемым интересом рассматривала незнакомца.
	А все начиналось с того, что как то после секса мы разговорились о неосуществленных фантазиях и жена высказала желание попробовать большой член. Мое предложение об искусственном фаллосе прошло на ура, мы подобрали гигантских размеров дилдо в магазинчике, но через некоторое время пользования им, жена посетовала что он все-таки не настоящий. Тогда было решено дать в интернете объявление и подыскать подходящий член. Я поместил объявление о поиске порядочного мужчины с большим достоинством и мы стали ждать. 
	И вот теперь перед нами сидит один из откликнувшихся на наше объявление. Мужчина лет сорока, солидный, женатый и в принципе приятный во всех отношениях, и внешне и в общении.
	Ну что милые мои - обратился он к нам обоим - как я понял опыта подобных встреч у вас нет - мы лишь кивнули ему в ответ. Даме захотелось большого елдака - он с улыбкой посмотрел на жену. Та лишь улыбнулась - да, захотелось - проговорила она. А мужнин что не котируется - он накрыл ее руку лежащую на столе своей. Просто хочется нечто более громадного - проговорила Ирина не убирая свою руку. Все понятно - он посмотрел ей в глаза - муж будет участвовать. Да - она не отвела взгляда. А не застесняешься - он хитро прищурился - так вы все смелые, а как до дела, так при муже и в рот взять стесняются. Ирина слегка покраснела и опустила взгляд. 
	Я понял, что она не уверена, что не попросит погасить свет или чего доброго попросит меня отвернуться и не смотреть. Ей, не тушуйся - он легонько провел по ее щеке - коли муж тебе такое разрешил, то все нормально, не надо стесняться. Ирина бросила на меня робкий взгляд. Я ободряюще улыбнулся ей. Поцелуй его - сказал я. Ирина осторожно приблизилась и поцеловала мужчину в щеку. Да не так - взмахнул я рукой - по нормальному. Ирина вновь посмотрела на меня, на этот раз в ее глазах играл блядский огонек. Поцелуй его как меня - проговорил я. Ирина обвила шею незнакомца руками и приблизившись коснулась своими губами его губ. Они слились в долгом затяжном поцелуе, играясь языками и перехватываясь губами. Одна рука мужчины обхватила затылок моей супруги, вторая расположилась на ее спине. 
	Продолжая целоваться мужчина стал сдвигать руку все ниже по спине и затем совсем переместил ее на бедра жены. Ирина оторвалась от него только тогда, когда его рука уже стала забираться под подол ее платья. Не здесь же - проговорила она одергивая подол. Мы огляделись, в кафе было не очень много народу и на нас никто особого внимания не обращал. А что так - улыбнулся мужчина - целоваться с другим при муже не боишься, а чуток ляжку заголить боишься. 
	
	Ирина снова зарделась. Я понимал, что ей нравится делать все по некоторому принуждению, типа это не я, меня заставили и все в этом духе. Тоже самое смекнул и незнакомец, он лукаво подмигнул мне, я ответил ему не менее лукавой ухмылкой. Твоя шлюха боится показать свою блядскую сущность - прошептал он мне на ухо. Я согласно закивал головой. Вы о чем там шепчетесь - поинтересовалась жена. Да вот - начал я - Владимир говорит если сейчас же не увидит твои ляжки, то уйдет. Да, девочки-целочки мне не нужны - подхватил мужчина мою игру. Да ладно вам - Ирина улыбнулась нам - что вы заныли - и она быстро оглянувшись по сторонам, задрала с одной стороны подол платья, открывая свое голое бедро. 
	Вот умничка - похвалил ее Володя - какая предлесть - он положил руку на ее пышную ляжку и слегка поводил взад вперед - и кожа нежная и подержать приятно. Было видно что комплимент Ирине очень понравился, но она стараясь скрыть это, опустила взгляд в стол. Владимир тем временем наклонился под стол и поцеловал бедро моей жены. Ирины чуть вздрогнула от неожиданности, но ничего не сказала. Владимир же не спешил разгибаться он продолжал водить языком по бедру моей супруги, изредка осыпая его мелкими поцелуйчиками. Попутно он руками приподнял платье оголив оба бедра. Подол платья теперь свисал с обоих боков, оставляя ноги моей жены обнаженными. 
	Ирина покрылась румянцем, хотя было видно что ситуация ее заводит. Желая усилить эффект я жестом подозвал официанта. Ирина с полуоткрытым ртом и выпученными на меня глазами следила как я подзываю официанта. Она лихорадочно пыталась одернуть подол, все еще удерживаемый Владимиром, тот уже распрямился, но его руки продолжали удерживать подол. Жена бросала испуганные взгляды с меня на Владимира и обратно. 
	Когда официанту оставалось до нашего столика каких-то пару метров Владимир выпустил подол из рук и Ирина наконец наспех его расправила. Сделав незначительный дозаказ я отпустил официанта и посмотрел на жену. Она сидела тяжело дыша и стараясь не смотреть в сторону отходящего официанта. Ириш, ты чего - весело спросил я. Миш, я кончила - прошептала жена. Что - неподдельно удивился я. Я кончила - повторила она - когда он подходил, а я сидела так - она кивнула на уже прикрытые ноги - меня охватило такое дикое возбуждение: - она не стала договаривать. Опа, да у тебя жена ярая эксгибиционистка - воскликнул Володя. Ирина виновато уткнулась в стакан. Ириш, так это замечательно - я поцеловал жену. Она ответила мне и мы стали целоваться.
	Наконец расцепившись я предложил - может еще так - я кивком указал на платье. Нет, так быстро это не сработает - проговорил Владимир - теперь надо что-то посильнее сделать. Жена с интересом наблюдала за нашими потугами придумать что-то еще. Есть - воскликнул Владимир - мне кажется это потрясающая идея. И он изложил следующее.
	Жена должна была пробраться в мужской туалет и там в одной из кабинок стать в такую позу - спиной к дверце, руками упереться в унитаз, со спущенными до колен трусиками и закинутым на спину подолом платья. В такой позе она должна была простоять какое-то время - а мы потом бы зашли и помогли бы ей беспрепятсвенно покинуть помещение. Дверца должна была оставаться незапертой, так чтобы кто-то мог нечаянно туда заглянуть. 
	Мне план очень понравился, жена же поначалу сомневалась и колебалась. Но мы ее убалтали, попутно дав выпить для храбрости еще один коктейль. Итак, она встала и направилась к туалетам, мы же остались сидеть. Разговор между нами не шел, мы сидели в напряжении, думая и представляя происходящую в туалете картину.
	
	Наконец я не выдержал - ну что, пойдем - обратился я к Владимиру. Подожди еще, посиди - он успокаивающе положил мне на плечо руку. Давай хоть просто зайдем и встанем в соседнии кабины - предложил я. А вы батенька вуйарист - с улыбкой проговорил Володя вставая - пойдем, измаился уж весь. И мы направились к туалету.
	Как раз перед нами в туалет стал заходить мужчина. Я весь напрягся, но Володя подхватил меня под руку - успокойся, мы же тут. Мы вошли в туалет. Я старался угадать какую кабинку выбрала моя жена. Володя тихонько тронул меня за руку, я последовал за ним. Мы прошли вдоль всех кабинок и в щелку прикрытой двери я увидел в одной из них свою жену. Она стояла именно так как мы и договаривались. У меня в штанах началась революция, мой дружок стал настойчиво поднимать голову.
	Володя нарочито громко кашлянул. Мы видели как дернулась Ирина, Владимир прошел в соседнюю от жены кабинку и стал мочиться. Я видел как подергивались бедра моей жены, я был уверен что она кайфует чувствуя рядом присутсвие мужчины и ожидая что кто-то откроет ее кабинку.
	Я не выдержал и открыл дверцу ее кабинки. Раздался протяжный стон, я увидел как бешенно дергается таз моей супруги и она обессиленная уселась на унитаз. Ее трусики болтались на лодыжках, большая попа расплющенная сидюшкой унитаза белела передо мной. Ира обернулась. Тебе было хорошо малыш - проговорил я подходя и целуя ее. Очень - проговорила она. Приподними-ка свою похотливую попку - проговорил я, расстегивая свои брюки. Миша может не здесь - проговорила жена, тем не менее начиная вставать. Здесь, здесь - я обхватил ее за полные бедра - таких проблядушек как ты дерут именно в туалете. Обычно не любящая грязных выражений жена спокойно пропустила мою последнюю фразу. Давай сюда свою блядскую попочку - проговорил я притягивая жену к себе. Мой член легко вошел в ее истекающую пизду и я стал сношать ее ни мало не заботясь о тех звуках что стали раздаваться в помещении.
	Через несколько минут бешеной ебли я спустил внутрь жены. Ну вот, теперь и мне хорошо - я легонько шлепнул ее по оттопыренной попе. Может вы все-таки не откажетесь и от моих услуг - раздался сзади голос Владимира. Он уже расстегнул брюки и теперь его достоинство смотрело на нас. Ух ты - воскликнул я - его елдак и правда был огромен, толстая длинная дубина чуть отвисающая вниз, вся в прожилках вздувшихся вен, с налитой темно бордовой головкой.
	Ну Ириш, настал долгожданный час - проговорил я отходя и освобождая место для Владимира. Сейчас тебя выебут здоровенным хером прямо в сортире, как распоследнюю блядь - мне доставляло удовольствие так разговаривать с женой - советую тебе сначала его хорошенько обсосать, чтобы было полегче запихивать его в тебя. Без соплюшек - отмахнулась от меня Ирина, она совершенно не обиделась на мои слова и похоже ей они тоже нравились.
	Давай соска, покажи мужу как ты умеешь отсасывать чужим мужикам - это уже в игру вступил Володя, подходя и обхватывая Иру за волосы - давай засоси мою залупу. Ира открыла рот и впустила внутрь здоровенный хер мужчины. Давай засоси - Володя двинул бедрами насаживая голову Ирины на свой ствол. Та растягивая рот шире постаралась вобрать как можно больше. Я уже заправился и теперь просто наблюдал как голова жены ходит вдоль члена, облизывая и обсасывая его. Жена же сидя на унитазе и обхватив Володю за бедра старалась доставить тому максимальное удовольствие обрабатывая его головку со всех сторон и губами и языком.
	По туалету разносились чавкающие звуки. Несколько мужчин уже собрались перед кабинкой и с интересом наблюдали за происходящим. Чего столпились - весело обратился я к ним - думаете и вам чего перепадет, фигу - проговорил я. Да ладно. Мы хоть так посмотрим - ответил мне один. Не каждый день такое увидишь. Это точно - подхватил кто-то еще.
	
	Ладно, ладно, смотрите - ответил я. Я заметил что пара человек подрачивает себе, продолжая наблюдать за происходящим. Пока жена продолжала сосать я растегнул ей молнию на платье и стал стаскивать его с плеч - давай снимем, пусть мужики посмотрят на тебя. Оторвавшись от члена Ирина встала и под общее улюлюканье я стащил с жены платье. Теперь не считая болтающихся на ногах трусиков на ней был только бюстгалтер поддерживающий ее большие груди. Володя чуть отошел в сторону давая столпившимся мужикам больший обзор. Долой лифчик! Покаж сиськи! Раздались выкрики. Я растегнул застежку и под тяжестью сисей лифчик сполз вниз, оголяя превосходные дойки жены. Давай порадуй мужичков - я шлепнул жену по попке - покажи себя. Давай шлюха, потряси сиьками, дай посмотреть на твою жопу! Танцуй, сучка! Мужики выкрикивали что-то еще. Я видел что жена просто парит на небесах от подобного внимания, она крутилась принимая соблазнительные и развратные позы, причем чем обиднее и грубее были выкрики тем сильнее она заводилась.
	Она уже вышла из кабинки и теперь вертелась в центре туалета, мужчины обступили ее кружком, продолжая подбадривать выкриками. Затем в круг вошел Володя и жена опустившись на колени продолжила сосать его член. Мужчины все также стояли и отпускали всякие шуточки и комментарии по поводу происходящего. 
	Затем Володя помог Ире подняться и повернув к себе спиной подвел ее к стеночке. Ирина чуть наклонившись уперлась в стену руками и оттопырив задницу стала ждать пока Володя приладит свое орудие к ее пещерке. Наконец все приготовления были закончены его громадный хер вошел в мою жену. Ира издала легкий стон когда здоровенная плоть стала погружаться в нее, растягивая стенки влагалища. Володя начал ее трахать. Ира выгибилась и запрокидывала назад голову каждый раз как член мужчины по самые яйца входил в нее. Владимир долбил ее размеренно давая в полной мере ощутить хождение внутри здоровенной бандуры и заставляя влагалище то сжиматься то расширяться по максимуму.
	Свободно свисающие сиськи Ирины бешенно болтались от напористых толчков Владимира. Гля как трясутся, того и смотри оторвутся - прокомментировал кто-то. Дальнейшего я не ожидал. Ирина повернула свое затуманеное страстью лицо к говорившему - чем столбом стоять, подошел бы да и поддержал - прерывисто, содрогаясь от толчков Владимира, произнесла она. Мужик с готовностью подбежал и облапил сиськи моей жены. Бля, моя супружница совсем охуела - пронеслось у меня в голове - уже сама просит чтоб ее облапали! Счастливый обладатель сисек жены продолжал месить ее податливую плоть, тиская соски и сжимая груди в ладонях.
	
	Я уже был готов к тому что жена отдастся всем присутсвующим, но похоже ее групповой секс не интересовал, ей нравилось именно то что происходило, ее ебли на глазах у посторонних. 
	Я видел как жена кайфует под мощными ударами Володи, как подмахивает ему задом, стараясь поглубже налезть на его хер. Когда жену накрыл очередной оргазм, ее ноги стали подкашиваться, не в силах больше стоять, она стала плавно опускаться по стеночке, постепенно соскальзывая с торчащего блестящего от ее выделений члена владимира. 
	Усевшись на полу и уперевшись спиной в стену она в блаженстве прикрыла глаза и сидела неподвижно, только ее груди вздымались от глубоких вдохов и выдохов. У, затрахали шлюшку - проговорил один из мужчин - обмякла совсем блядина. Владимир подошел к моей жене и взяв ее безвольно свисающую голову руками приподнял и приставил к лицу свой член - открой ротик шлюшка - проговорил он - просто открой, я тебя сам выебу. Ирина все еще не открывая глаз приоткрыла рот и Владимир впихнул свой член между ее губок. Обхватив ее голову за затылок он стал насаживать ее ротик на свой член. Ирина покорно принимала его член, стараясь дышать между толчками и слегка отстраняясь когда член проникал слишком глубоко.
	Через минуту Владимир вытащил член из ее ротика и придерживая ее голову одной рукой второй стал надрачивать себе хер. Все поняли к чему идет и загалдели - давай, обвафли ее, обспускай ее блядскую рожу! Член Владимира изрыгнул первую струю. Еб вашу мать! Спермы в нем было наверное море, если это было только начало! Здоровенная белесая лепешка стала растекаться по лицу моей жены. За первой последовала вторая струя, Владимир направил член на лоб, и теперь со лба сперма медленно стекала по глазам и носу вниз. Мужики галдели, видно и они не могли похвастаться подобным семяизвержением. 
	За второй последовали и третья и четвертая порции спермы. Все лицо жены уже покрывала белая склизкая стекающая масса, а Владимир продолжал выплескивать на нее свое семя. Наконец дрочнув еще раз, он выдавил последнии остатки из своего начинающего обмякать органа и отпустил голову Ирины. Та поднесла руки к лицу пытаясь протереть хотя бы глаза и нос. Вытирайся сучка - раздалось от мужчин - небось не часто тебя так вафлят. 
	Кое как утеревшись Ирина посмотрела на нас. Я видел она была довольна и счастлива. Я протянул ей руку, помогая подняться. Она встала, обежала взглядом столпившихся мужчин - что стоите, все, представление закончилось - произнесла она улыбаясь. Тепостепенно начали расходиться. Ирина умылась в раковине, мы подали ей ее одежду, и через пять минут вышли из туалета как ни в чем не бывало. 
	
	Все пожелания, вопросы и если можно идеи на malesv@rambler.ru