	Категория: Бисексуалы, По принуждению
	Автор: Скинер
	Название: Порно любители
	
	
	Я очнулся в незнакомом месте. Небольшая белая комната, как в больнице. Я был абсолютно голый. Последнее, что помню как пил в незнакомой компании, а дальше провал. В теле была большая слабость, вставать с кровати не было желания. Вдруг белая дверь открылось. Вошла симпатичная девушка, с черными волосами, подстриженными под каре и грудью третьего размера. Эта красавица была в розовом халатике. В одной руке у неё был, какой то кулёк, а в другой полная кружка эсмарка.
	- Кто ты и что я здесь делаю. - Поинтересовался  я.
	- Меня зовут Лена. Ты в плену у группы порно любителей. Всё, что здесь происходит, снимается на видео. Сейчас мы тебя будем совращать. Будешь брыкаться тебя убьют, а если нет, то уйдешь отсюда с 10000 баксов.
	Ну что ж. Выбора у меня нет. Осталось надеяться, что это никто из моих знакомых не увидит. 
	Лена повесила кружку эсмарка на приготовленную стойку. Согнала меня с кровати, постелила клеёнку и приказала лечь обратно, прижав ноги к животу. Затем, смазав анус, вогнала туда наконечник от клизмы. Я почувствовал, как наполняюсь водой, а через минуту побежал в туалет. Так повторялось до тех пор, пока кишечник полностью не прочистился.
	После клизмы девушка разделась, вытащила страпон, надела на себя и посмотрев на меня сказала: "Ты, наверное, занимаешься анальной мастурбацией. Отверстии не узкое".  Я кивнул, стесняться было нечего. 
	- Отлично. Закидывай ноги за голову. Ща смажу анус и начну ебать. - Сказала Леночка.
	Я повиновался, с начало почувствовал холодок геля, а потом, как фаллос распирает мою дырку. Трахала она меня минут десять. Мне уже начало нравиться как мою попу что то распирает, периодически нажимая на простату.
	В комнату вошла ещё девушка. С длинными белыми волосами. И какой то парень лет семнадцати. Они оба были голые.
	Парень подошел ко мне и начал тереть член об моё лицо. По щекам, по подбородку и дотрагиваясь до губ прижимал сильнее.
	- Ну давай шлюшка пососи любимое лакомство. - Сказал он.
	Эти слова меня одновременно и оскорбили и возбудили.  Я открыл рот и член вошёл туда. С начало я только обсасывал и облизывал головку. Но потом член входил в мой рот почти полностью. Парень периодически выходил и терся о лицо. 
	Девушка с длинными волосами с начало просто мастурбировала, а потом начала сосать мой член. Я почувствовал как мне кончают налицо и сам начал кончать в рот блондинке. А потом отключился.
	Когда я очнулся, в комнате было уже четыре парня. Двое из них во всю ебали Лену и вторую девушку.  Я чувствовал на лице сперму. А передо мной стояли остальные. Поняв все, я встал раком. Все было без слов. На мой зад легли мужские руки, а кольцо ануса раздвигал большой член. 
	- Ну давай отсоси у меня, у тебя это хорошо получается. - Сказал второй.
	Сзади меня во всю ебали. Мне уже нравилось такое обращение. Как бы гомиком не стать. В этот раз в рот я брал даже лучше. С начало ласкал головку языком. Потом обхватывал её губами и посасывал. Затем отпускал её, проводил языком по всему пенису. Облизывал мошонку. И уже после всего этого начал просто сосать то опуская то поднимая голову.  Парень которому я сосал кончил минуты через три прямо мне в рот. 
	После него подошёл тот который имел Лену. Немного подрочив он кончил мне на лицо. Четвертый не подходил, видимо в блондинку. Всё лицо было в сперме. Зад содрогался ещё минут пять, после чего в попку излилась горячая струя. Я кончил.
	Все разошлись. Я остался один весь в конче. Я пролежал на кровати около часу. Затем встал и побрел к двери. За дверью был коридор и два выхода, в сан узе и еще куду то. Второй вел вероятно на улицу потому, что был заперт. Зайдя в ванную, я начал принимать душ.
	
	В друг случилась странная вещь.  В ванную зашла блондинка.
	- Привет я Вероника. Можно я присоединюсь к тебе? - Сказала она.
	- Конечно. -  Ответил я. 
	Мы немного постояли под теплой водой.  Я не удержался и начал ласкать её. Мял её не очень большие груди. Лизал соски. Гладил пухлую попку. О на взяла мой член и направила к себе в киску.  Нет слов, как там было приятно. Я хотел начать её иметь, но Ника вытащила моего дружка, и подставила свою попку. Включив воду я принялся трахать её маленькую, сладенькую дырочку. 
	Вероника была очень возбуждена. Текла и писечка и попочка. Анус был не широкий и ебать было еще приятней. Она громко кричала и выгибалась, как кошка. Когда струи спермы начали изливаться ей в прямую кишку, Ника задергалась и анус начал выдаивать остатки спермы, сильно сжымаясь.
	Ещё раз приняв душ мы пошли в комнату. Вероника разлеглась посреди кровати, открывая лепестки своей киски. Я принялся вылизывать её малые половые губки. Потто пришла очередь клитора. Девочку как будто било током. Она дергалась. Прижимала мою голову к промежности. Дальше я пытался трахнуть языком её анус. Затем снова вылизывал пизду. Это длилось, пока она не кончила.
	Вдруг я почувствовал укол в шею, дальше снова провал. Очнувшись дома я подумал, что это был сон. Но я лежал голым, и в руках были обещанные деньги. А сверху записочка: "Как ты относишься к животным?". 