	Категория: А в попку лучше, Измена
	Автор: Jon
	Название: Моя пожилая тёща
	
	
	До развода я жил с женой у её родителей в частном доме. В половой жизни жена была неопытна, и я решил немного приобщить её к разнообразию в сексе. Пытались попробовали оральный и анальный секс, но она назвала меня извращенцем и кроме как раз в неделю, в миссионерской позе, с выключенным светом к себе не подпускала. Меня всегда привлекали женщины старше меня на 10-15 лет. Да и после близости с тёщей (она старше меня почти на 30 лет) стало больше тянуть к более зрелым, даже пожилым женщинам. Я хочу рассказать случай, произошедший со мной и тёщей за пару лет до развода. Жена была в больнице, тесть с нашим сыном отдыхал у родственников в другом городе. В субботу я истопил баню. Помылся, после собрал бельё для дочурки (ей 1,5 года) и вечером, когда пришла тёща с работы, хотел помыть дочку. Тёща пошла в баню, я чуть позже принёс малышку. Детская ванночка с водой стояла на полу. Во время мытья тёща наклонилась пониже, и у неё из рубахи выскочила грудь - огромная, с длинным соском и большим коричневым ободком вокруг. Она выпрямилась и спрятала её под рубашку. Меня это очень возбудило, а она даже и не смутилась. Попросила, чтобы я расстелил одеяло на полке для дочки. Я постелил и сел на лавку. Моё внимание привлёк высоко поднятый у тёщи подол рубашки, её полный зад был плотно обтянут материей, и я понял, что под рубашкой ничего не надето. От моего внимания не ускользнули и подколенные впадинки (они всегда сводили меня с ума), и тогда я, не понимая, какая сила меня толкала, прикоснулся к ним пальцами. Тёща вздрогнула, но не выпрямилась и ничего не сказала.  
	Я поднимал руки по её толстым ляжкам, добравшись до зада, стал гладить его, а одним пальцем водить по губам половых органов и по анальному отверстию между пышных ягодиц. Тёща стала постанывать, влагалище её увлажнилось, а анус стал то широко раскрываться, то сжиматься, и она стала покачивать своим могучим задом в разные стороны. Я и представить не мог, что у моей пожилой тёщи так хорошо разработано анальное отверстие! Недолго думая, я поднял подол рубашки ей на спину, встал на колени и стал целовать её ляжки и зад, а она упёрлась руками в край ванночки и расставила ноги пошире. Когда я раздвинул ягодицы и прикоснулся ртом к её крупному анальному отверстию, она застонала и выгнула спину. Анус снова раскрылся в небольшое дупло и я погрузил туда язык насколько это было возможно. Лаская одной рукой её ягодицы, другой рукой я гладил её живот, груди и теребил и пощипывал соски, которые уже были твёрдыми. Я продолжал ласкать её анус, она начала стонать ещё сильнее, её влагалище было всё мокрое от выделений. Свободной рукой стащил с себя спортивные штаны и трусы и, взяв член, начал дрочить, но тёща попросила ввести его в её попу. Я не стал ждать повторного приглашения, быстро поднялся, смочил головку слюной и ввёл его в уже подготовленный задний проход и, качнув дюжину раз, кончил. Она кончила сразу после меня. Вытащив член из ануса, тёща выпрямилась и, повернувшись ко мне и поцеловав, попросила, чтобы дочка к её приходу заснула. Минут через сорок пришла из бани, лицо её было розовое и помолодевшее. Я налил ей чай и сел рядом с ней на диван. От её бедра, которое соприкасалось с моим, шло тепло и передавалась энергия. Мой член начал набирать упругость только от того, что она была рядом. Заметив это, тёща положила руку на него и стала мять через штаны. Одной рукой я обнял её и стал целовать шею, а другую руку положил на колено и начал поднимать вверх по внутренней стороне ляжек.  
	Она широко развела ноги в стороны, полы халата распахнулись, и тут я увидел, что она без трусов. Мои пальцы начали перебирать мясистые губы её половых органов и касаться уже затвердевшего клитора. Она учащённо дышала и сильней стала мять уже окостеневший член. Я поднял глаза и увидел, что голова её откинута на спинку дивана, а глаза закрыты. Рука с бокалом чая тряслась. Прекратив ласки, я забрал бокал и поставил на стол. Выключив телевизор и свет, мы пошли в её комнату. Я развязал ей пояс на халате и стал снимать его, она опустила руки, и он упал на пол. Я нагнулся, чтобы поднять его, но тёща, взяв мою голову, прижала щекой к своему пухлому волосатому лобку. Посадил. Тут она раздвинула ноги, и я увидел, что между ногами у неё всё мокро. Наклонился и прошёлся по нижним губам языком, слизывая сок любви. Она застонала, приподнявшись перевернулась, повалившись животом на кровать, и ещё шире раздвинула ноги и приподняла свой могучий зад, отчего её ягодицы разошлись в стороны, давая проход моему языку к уже изведанному заднему отверстию любви. Я понял, что моя пожилая тёща - большая любительница анальных утех.  
	
	По видимому, то, что случилось в бане, для неё было лишь лёгкой  разминкой и она жаждала продолжения. Я решил показать всё, на что был способен и довести её до крайней точки наслаждения. Я прошёлся языком между её пышных ягодиц, а потом сосредоточился на её анусе, который раскрылся и чернел в полумраке комнаты бездонным колодцем наслаждения. Она стонала и крутила задом, а руками то ласкала свои груди, то ещё шире растягивала в стороны ягодицы, стараясь как можно глубже насадиться на мой язык. Так продолжалось некоторое время. Моя партнёрша уже, похоже, кончила пару раз, я и сам возбудился до предела, но решил держаться до последнего. Тёща кряхтела, вскрикивала, буквально подпрыгивала на кровати и, наконец, я услышал: "Засунь мне в зад: Не могу боооольше: Выеби мою толстую жопу:". Этого я только и ждал. Мой "деревянный" член ворвался в вожделенную задницу и засновал там, как челнок швейной машинки. Из уст тёщи вырвался стон облегчения и наслаждения одновременно. Она кончила в очередной раз, но всё продолжала насаживаться и насаживаться на буравящий её кол.  
	Я не помню, сколько времени я долбил эту сладкую бездонную дыру между пышных мягких холмов. Для меня всё перестало существовать, кроме наслаждения в котором я купался. Это было сильнейшее сексуальное переживания в моей жизни. Когда же я бурно кончил, тёща уже не билась и не стонала, а безвольно лежала подо мной колыхая обильными телесами в такт моим ударам. Уснули мы в одной кровати. Утром я проснулся от того, что тёща сосала мой член. Когда он напрягся, она оседлала меня, введя мой орган в свою ненасытную задницу, и начала гарцевать на мне как наездница. Заканчивали мы в её любимой позе раком. Тёща снова испытала несколько оргазмов, а я был на седьмом небе от счастья обладания такой сексуальной пожилой женщиной, да ещё и через попу. С того дня и все два года до нашего развода с женой мы с тёщей встречались при первой удобной возможности. После развода я уехал в другую область. С тех пор прошло уже пятнадцать лет, в моей жизни было много женщин молодых и пожилых, но такой сексуально ненасытной как моя тёща я больше не встречал. А хотелось бы! 