	Категория: Эротика
	Автор: Pchelka
	Название: В гости?
	
	
	Мы решили с тобою пойти в гости и ты заехал ко мне пораньше. Ожидая пока я приведу себя в порядок,  ты присел на краешек кровати в моей комнате. На мне черная юбка, красивая полупрозрачная блузка. Я весело щебечу, сную по комнате, то и дело проходя мимо тебя и пронося с собою тонкий аромат моих духов и шелест чулочков на моих ножках. Я уже почти готова, но снова и снова возвращаюсь к зеркалу, внимательно осматриваю себя, стараясь найти хотя бы малейший изъян в моем безукоризненном макияже. Приподнимаясь на носочки, я оглядываю себя всю и машинально начинаю поправлять свои чулки, проводя руками от коленок вверх по бедрам и подтягивая их за темненький ободок. При этом моя юбочка задирается и ты видишь мои  ножки. В этот момент я, почувствовав твоё состояние, поворачиваю к тебе свою головку. Легкая улыбка касается моих губ - ведь мне совсем немного надо, чтобы вызвать у тебя желание... 
	Ты поднимаешься и подходишь ко мне. Обнимаешь и прижимаешь к себе всю. Я поднимаю голову и, видя как твои губы тянутся к моим, закрываю глаза. Нежность твоих мягких, отзывающихся на мой поцелуй губ, вкус твоего сладкого, теплого язычка только усиливает мое возбуждение. 
	"Милый... Ну... мы же... опоздаем, - шепчу я между поцелуями, - вот вернемся... тогда". "Конечно, милая, - говоришь ты, опускаешься передо мной на колени, начинаешь поглаживать твои ножки и целовать их. Потом поднимаешь мою юбку до пояса, оголив полностью мои ножки в чулках и темные трусики. Целуешь мои ножки между чулочками и трусиками. 
	Прижимаешься лицом к моим маленьким трусикам и с удовольствием вдыхаешь мой запах.  Это запах твоей любимой женщины. Ты вдыхаешь мой запах и у тебя начинает кружиться голова. Сдвинув треугольничек ткани с моих половых губок, ты проводишь язычком между складочек губок, глубоко проникая им вовнутрь. Ты ощущаешь непередаваемый вкус моего, уже начинающего выделяться, сока. По моему телу пробегает дрожь. 
	"Ну, всё! - я решительно отстраняюсь, поправляю трусики, чулочки и, опустив юбку, вновь подхожу к зеркалу. Ты встаешь и обнимаещь меня сзади за плечи, снова целуешь меня за ушком. "Ты у меня прелесть. Самая-самая-самая желанная девочка на свете", - шепчешь ты и, скользнув по плечам, накрываешь ладонями мои грудочки и сжимаешь их. "Милый, ну что ты делаешь... прекрати! - вырывается у тебя, а сама продолжаю еще больше заводиться. Прислушиваюсь к ласкам твоих рук и, прижавшись попкой к тебе, ощущаю как ты возбужден. Проведя руками по моему животику, ты опускаешь их ниже по бедрам пока не касаюсь низа юбочки. Ты задираешь юбку, обнажая мои ножки в этих прекрасных темных чулочках и попку, прикрытую тоненькой кружевной полосочкой трусиков. Продолжая одной рукою массировать и ласкать мои грудочки, ты целуешь меня за ушком... мою шейку. Другой рукою поглаживаешь мою попку... у меня такая бархатистая и упругая попка: Скользнув рукой по чулочкам, ты проникаешь между моих ножек и ощущаешь мои половые губки. Они еще такие мягкие и податливые под твоими пальцами, но мои трусики уже чуть влажные. У меня стремительно нарастает желание и я со сдержанным стоном слегка расставляю свои ножки, давая возможность твоей руке беспрепятственно ласкать мой мягкий лобочек и начинающие сильно увлажняться половые губки. Мне очень приятно, что ты их поглаживаешь и массируешь. 
	На мгновенье выпустив меня из объятий, ты сдергиваешь с меня мои черненькие маленькие трусики и, чуть подтолкнув вперед, перегибаешь меня через подлокотник кресла. Я упираюсь локотками на сиденье кресла и раздвигаю ножки. Я сильно возбудилась от твоих ласк и страстно желаю, чтобы твой член поскорее вошел в мое нежное трепетное влагалище. Я обращена к тебе попкой и тебе хорошо видны мои покрасневшие от возбуждения и желания, чуть раскрывшиеся половые губки моей киски... темненькую звездочку всегда такого желанного для тебя анусика. Половые губки распустились словно лепестки красной розы и на них росинками уже поблескивает мой сок. Ты быстро сбрасываешь с себя брюки и трусики и, раздвинув мои ягодицы, резко вводишь член во влагалище. От неожиданности я вскрикиваю, но тут же замолкаю, ощущая как ты резкими толчками двигаешься во мне. Ты входишь глубоко, чувствуя как плотно обхватывает влагалище твой член, как его головка начинает упираться в мою маточку. Мне немножко больно, но эта боль такая сладкая и приятная! Я прижимаюсь к тебе попкой, давая тебе возможность входить в меня полностью. Ты руками ныряешь под выбившуюся из-под юбочки блузку и сдвигаешь с моих грудочек лифчик. Ласкаешь прыгающие от твоих сильных толчков грудочки, слегка зажимаешь между пальцев розовенькие твердые, набухшие сосочки. Потом раздвигаешь мои ягодицы и смотришь, как член входит и выходит из меня, любуешься темной норкой моей попки. Ты еле сдерживаешь желание вынуть член из влагалища и войти им в мою попку! 
	
	Наше возбуждение усиливается. Моя одна ручка уже между моих ножек... я то массирую свой лобочек, касаясь пальчиками своего клитора, то зажимаю между пальчиками твой скользкий член, ныряющий в мое влагалище. Наше дыхание учащается, становится прерывистым. Я начинаю сладко постанывать от удовольствия! Это подстегивает тебя. Чувствуя приближающуюся истому, ты наваливаешься на меня, еще сильнее начинаешь теребить мои соски. И вот он финал! Наши тела вздрагивают от наступивших одновременно оргазмов. Это так прекрасно, что мы с тобою кончаем вместе! Я чувствую, как мое влагалище наполняется теплой спермой..  Судорога наслаждения пронзает мое тело... Выскользнувший из меня член орошает остатками спермы мою попку... капли ее попадают на мои чулочки. 
	Ты опускаешься на колени и начинаешь целовать мою попку, бедра... поглаживаешь мои ножки .. Из моего красненького, переполненного влагалища вытекают маленькие капельки спермы... 
	Мы с тобою на целый час опоздали в гости!:)) Но потом все равно пошли. А когда вернулись, у нас с тобою был вновь незабываемый секс! Мы ведь так хотим друг друга... постоянно... и готовы заниматься любовью где угодно, когда угодно и сколько угодно! 