	Категория: Экзекуция, Эротика
	Автор: Евгения
	Название: Полёты со связанными руками
	
	
	Ты нашёл меня на просторах интернета. 
	Мы говорили о книгах Милана Кундеры и Генри Миллера, философии Мишеля Фуко и Эриха  Фромма, фильмах о войне и стремлении людей любить, несмотря ни на какое горе.
	Мы встретились и наши глаза сказали друг другу то, что не решались сказать губы. Я без слов согласилась отдаться тебе, упасть в твои уверенные руки.  Ты ни разу не заикнулся о том, что именно ты будешь делать со мной, когда двери спальни закроются за нами, но я знала, что это будет необычная см  - сейшн.
	Привычным жестом я протянула тебе свои руки и ты защёлкнул наручники на моих запястьях. Сперва неприятный холод металла  быстро сменился неожиданным чувством свободы: с этого мгновения я перестала принадлежать сама себе, ты брал меня так, как хотел и я хотела только одного  - раствориться в тебе, быть одно с тобой, выбраться из оков навязанных представлений и я испытала это - я смогла оторваться от земли и полететь. Ты ударил меня по  щеке и  мне понравилось это ощущение властной мужской руки на моём лице, я металась по кровати и просила ещё и ещё. Я испытала неожиданный по силе и яркости оргазм и буквально упала в твои объятия... 
	Мы были оба потрясены новым чувством, охватившим нас. Ты звонил мне по вечерам и  нашёптывал в телефонную трубку свои фантазии, рассказывал о тысячи сладко - горьких вещей, о боли которую ты хотел причинить мне. Я целыми днями не могла думать ни о чём другом, кроме тебя.
	Когда ты предложил мне поехать на неделю в Италию, я,  не думая согласилась. Потом ты сказал, что этот отдых будет непростым для меня. Я ждала чего - то нового, неизвестного, хотела этого и боялась одновременно.
	Мы остановились в тихом уютном отеле на берегу Лаго Маджоре сразу за швейцарской границей. Номер с видом на озеро и огромная кровать. "Жаль, не к чему приковать тебя". Ты вновь связываешь мне руки и ноги толстой верёвкой, я стою на коленях и почти вслух считаю удары, падающие на мои ноги и спину. Я узнаю, что конский хлыст гораздо "злее" обычной плётки, я почти благодарна тебе за это открытие. После ты позволяешь мне прикоснуться к тебе, удовлетворить тебя ртом. Твой член  извергает в меня струю спермы и я падаю, измождённая и радостная, мы опять одно   - господин и его раба.
	
	Поздно вечером после вкусного ужина и увлекательной беседы - ты внимательно слушаешь, всё, что я говорю, мы обсуждаем всё на свете, нам просто интересно вместе! - мы выходим погулять вдоль озеро. Лаго Маджоре, большое, прекрасное, освещённое огнями тихо поплёскивает прикованными у берега рыбацкими лодками и дорогими яхтами. Ты несколько раз довольно сильно шлёпаешь меня по попе и  приказываешь мне встать на колени, и я с готовностью повинуюсь. Я научилась понимать, что для тебя это - проявление нежности.
	На людях ты очень ласков  со мной, ты выполняешь любоё моё желание, постоянно обнимаешь и целуешь меня. Мы - красивая пара; ты старше меня на 10 лет, солидный и опытный, такой близкий и дорогой. Ты восторгаешься моим телом, лицом, походкой. Я очень счастлива, ни один мужчина не ценил меня так как ты.
	В середине апреля на севере Италии ещё прохладно, но я надеваю блузку с очень большим вырезом, чтобы ты мог ежеминутно наблюдать следы   от твоих ударов на моей груди.   
	Ты всё время придумываешь новые "задания" для меня. Мы остановились под Генуей в отеле на берегу Средиземного моря. С балкона прекрасный вид на море, берег в пальмах и типично итальянские дома с терассами и терассками, заставленными плетёной мебелью и бесчисленными горшками и кадками с всевозможными цветами и растениями. Меня очаровывает этот вид ... и вот я стою на коленях, руки мои высоко подвязаны к ручке балкона, а зад мой украшают свежие полосы, оставленные твоей плёткой ... я стою так ровно полчаса, а ты наблюдаешь  меня, лежа на кровати ... ты, мой господин, очень милостив ко  мне и отпускаешь меня на 3 минуты раньше ... без сил я валюсь на кровать ... ты набрасываешься на меня и мы иступлённо любим друг друга ... ты опять даёшь мне пощёчины, я  вновь испытываю эти острые, ни с чем не сравнимые оргазмы ... я кончаю, рыдая, и  ты  высушиваешь мои слёзы   поцелуями.
	
	Мы проводим вместе четыре сумасшедших дня. Днём ты показываешь мне удивительные по красоте места; вечерами  угощаешь вкуснейшими ужинами - я никогда на забуду эту типично итальянскую смесь запахов: свежее тесто, острые оливки, терпкий уксус с базиликом, кисловатое молодое местное вино, ароматный крепчайший эспресо; а   ночами  мы  с жадностью упиваемся друг другом, открывая друг другу самые потайные уголки наших душ, о существовании которых мы раньше и  не догадывались......................
	Наш отпуск прервался неожиданно.  По пути в Ниццу ты, ни слова не говоря, резким движением развернул машину и мы поехали в обратную сторону. Домой. Я больше ни разу не  видела тебя, но воспоминание о тебе, научившим меня летать со связанными руками, никогда не покинет меня.... 