	Категория: Остальное
	Автор: Мила
	Название: В метро
	
	
	Здравствуйте. Меня зовут Мила, мне 25 лет, встретиться со мной можно в секчате, аське или просто на улицах Москвы. Я часто люблю гулять по ночной Москве. Одну из таких историй я и хочу поведать Вам.
	Частенько вечерами, когда уже почти никого нет на улицах. Я сажусь в метро и просто часами катаюсь на нем. Я перехожу с ветки на ветку, подыскивая интересующий меня объект. Кто он? Как правило, мужчина среднего возраста, лет 25 - 30 со спортивной фигурой, и взглядом, залезающим мне под юбку. Впрочем, это совсем не обязательно. На его месте вполне можешь оказаться и ты, какого бы пола и возраста ты не был.
	Я по натуре бисексуальна, и поэтому не брезгую взглядами ни мужчин, ни женщин. Если симпатичная девчонка начнет раздевать меня взглядом, я ничего против не имею.
	Итак, я тебя нашла. Я сажусь напротив тебя. Ловлю твой оценивающий взгляд. Немного нагибаюсь вперед, делая вид, что что-то уронила. Я вижу, как тебя заводит вид в моем глубоком декольте. Ты кладешь сумку себе на колени,  чтобы я не увидела твое возбуждение.
	Но я замечаю все. На мне коротенькая узкая юбочка. Она прекрасно оттеняет чулочки, которые заканчиваются чуть выше, обреза юбки. Любопытный взгляд, всегда может рассмотреть резинку этих чулок.
	Но мне этого мало. Я помаленьку, в такт движению поезда, развожу свои ножки. Ты заглядываешь мне под юбку и, проследив за окончанием резинки чулок, видишь мою нежную кожу... И дальше... интимное местечко, не прикрытое, даже тонкой полосочкой трусиков. Моя киска, специально выбрита, чтобы тебе можно было легче рассмотреть ее.
	Ты видишь розовые губки моей пизденки, они так набухают под твоим взглядом. Они уже все блестят от сока, источаемого самой глубиной моего влагалища. Я глажу свои ноги. И ты видишь, как набухают мои сосочки. Их тоже видно под тонкой тканью моей блузки. Они вызывающе смотрят на тебя, просят твоей ласки. Тебе требуется большая выдержка, чтобы не поддаться искушению потрогать их прямо здесь, забыв про всех и вся. Но... в вагоне люди. Они могут заметить нас. Надо дождаться того момента, когда кроме нас в вагоне не никого останется.
	Тогда ты пойдешь ко мне. Резко засунешь руку мне в лиф и начнешь теребить мои сосочки. Другой рукой залезешь мне под юбку. И насладишься тайнами моей киски. Найдешь маленький бугорок, между двух губ, чуть повыше их. Круговыми движениями, заставишь меня всю дрожать от страсти. Засунешь мне два пальчика... нет, лучше три пальчика, прямо в пизденку, и разожмешь их прямо в ней. Я кончу только от твоих рук...
	Но... вот уже остановка... Я уже выхожу, оставляя тебя одного с фантазиями обо мне...
	Для продолжения историй напишите мне mila_milovskaya@mail.ru или в аську 333-511-858