	Категория: Романтика
	Автор: Искатель
	Название: Влюбчивая ворона
	
	
	Был такой одноименный мультфильм. Наверное, это все про меня. Рассказ этот автобиографичен, как, впрочем, и все мои рассказы. Да, влюбляюсь. Разумеется, с первого взгляда. А разве бывает иная любовь? Сколько их было за прошедший год, тех, в которых я был влюблен?
	
	Н.
	Я заполнил анкету в интернете, а она мне написала. Я хотел простого человеческого секса, а встретил её - Н. Ей было 20 лет, невысокая блондинка с голубыми глазами, точеной фигуркой и низким хрипловатым голосом. Мы встретились буквально на следующий день. Погода не баловала, но мне было хорошо с ней в тот осенний вечер. Мы гуляли по ночному городу, говорили ни о чем. Она оказалась лесбиянкой, которая очень любила мужчин. Вот история - живет с девочкой, а хочет мальчика. Что ж, наверное, судьба у меня такая. Или все-таки возраст?
	
	Мы поехали на метро, на станции пересадок нам надо было в разные стороны. Наши губы потянулись для прощания, но так и не смогли оторваться друг от друга. Поезда проходили мимо, один за другим. А мы стояли там и целовались. Потом, когда мы, наконец, оторвались друг от друга, Н. меня спросила:
	- Ты хочешь проводить меня домой?
	- Да, хочу.
	
	На следующий день она уезжала к родителям в другой город. Я позвонил ей просто так, чтобы услышать её голос. Н. спросила: 
	- Ты поможешь мне собраться?
	Что я мог ответить...
	
	Я приехал к ней и уже через минуту уложил её на кровать, впиваясь в уста поцелуем. Она была такой свежей, сладкой и нежной девочкой. Я мог бы наслаждаться ею часами, лаская её спину, бедра, грудь. Её крутую попку. Гладя её мягкие волосы и целуя влажные губы. Потом мы занимались любовью, я входил в её узенькую дырочку, буравил её своим членом, ловя каждый её вздох. Было видно, что у Н. не было особого опыта с мужчинами, и это заводило меня еще больше.  
	
	Увы, время поджимало нас, и нам пришлось закругляться. Потом я помогал ей собираться, и мы отправились на вокзал. Мы долго и нежно прощались.
	- Всего на несколько дней! - говорила Н.
	
	Всего на несколько дней... Я больше никогда не видел её. Маленький рубчик на сердце. Наверное, больше приятный, чем болезненный. Я так и не смог понять, что же случилось тогда. Нам вроде было так хорошо вместе. Дело не только в сексе - вообще. Или, может быть, в этом все и дело? Может быть, с парнем типа "перепихнуться-пару-раз" не должно быть так хорошо? Я писал ей пару раз, я хотел встретиться, созвониться. Но у нас так ничего и не получилось.
	
	
	А.
	Когда я встретил А. была уже зима. Морозы, когда одежда не греет, а воздух обжигает. А. была взрослой. Моей ровесницей. Наверное, мои скрытые комплексы не позволили нам быть вместе. Я хотел быть хоть чуточку старше. Но она была красива и стройна, и выглядела просто потрясающе. У А. была обалденная фигура: узенькие бедра, вызывающие округлости грудей. Мне не нужно было затаскивать её в постель, чтобы познать. Мое воображение услужливо рисовало мне картины того, что я увижу: жесткие завитки черных волос на лобке, мокрая щелочка с фантастическим запахом. У нее обязательно должен был быть просто потрясающий, выходящий из ряда вон запах! Можно глянуть на женщину и представить себе как она пахнет: эта - просто приятно, у этой почти нет запаха. Эта - сильно, но резко. А у нее... Я чувствовал его, и её вкус на уровне подсознания, инстинктов самца, вышедшего на охоту за женщиной, продолжательницей рода Великого Охотника. Стройное гибкое тело с нежной шелковистой кожей. Кончики моих пальцев на генетическим уровне помнили ощущения, когда они сбегают от плеч вниз по спине, покуда сладострастница скачет на моем члене, скользящим внутри нее. Под выдержанной, спокойной женщиной я видел, видел страстную любовницу, настоящую фурию, женщину, которая будет отдаваться любимому мужчине со всей страстью. Я знал, что так будет, если... 
	
	
	Сколько было этих свиданий? Она работала за городом. Почти все свое время она проводила на работе. В пути - туда, или обратно. Мы могли встречаться только поздним вечером. У нас не было времени друг на друга. У нас не было будущего. 
	
	Я обрубил концы. Охотник не должен становиться жертвой. Охотник должен охотиться на того, кого он может ухватить за хвост. Я не мог угнаться за радугой. Она никогда не стала бы моей. Вся, целиком.
	
	
	С.
	Верите ли вы в любовь с первого взгляда? А я - верю. Разве она может быть иной - любовь? Она написала мне и выслала фотографии. Ничего примечательного. Девушка среднего роста, нормального телосложения, с темными волосами. Не то чтобы я любил блондинок, просто в фотографиях действительно не было ничего примечательного. Уже через пару дней я сидел в кафе и читал газету, прихлебывая кофе. Так получилось, что я приехал на пол часа раньше, St.Petersburg Times приятно развлекал меня новостями из жизни большого города и хроникой достижений Российского футбола. Я лениво поглядывал в окно, как вдруг...
	
	Значит, не верите? В любовь? С первого взгляда? В реальности С. была прекрасна! Стройная фигурка, милое личико, черные как смоль волосы, нет, копна длинных черных волос, стянутых сзади в хвост. И резинка не могла сдержать эту красоту. Глаза, в которых можно было утонуть, в которых я хотел бы утонуть! Этот невинный взгляд, мелодичный голос.
	
	Она рассказывала о своей работе, об учебе, об экзаменах. А я смотрел на нее влюбленным взглядом, травил байки и любовался. Это была не женщина, это было СУЩЕСТВО. Столь прекрасное, как и недоступное мне, простому смертному.
	
	Боже мой! Вот она - женщина, созданная богом ли, дьяволом - для меня! Вот что я должен испытать, когда увижу её - мою личную, неповторимую женщину. Не конструктор, как я вижу в жизни - от этой мы возьмем лицо, от этой - фигуру, от этой - умение по-человечески общаться. Нет, я видел комплект. Полный комплект внешних проявлений женского начала. 
	
	Мы были знакомы один день. Но я был счастлив. Я храню чувство к ней до сих пор. Да, ничего не было. Даже намека с её стороны на возможные отношения. Кому нужны эти пирровы победы? Каталог, база данных, подшивка женщин на один раз, когда встречаешь хоть на один миг свой Идеал женской красоты? Она заставила меня поверить, что когда-нибудь я встречу ЕЁ, женщину, которая поразит мое воображение, которая перевернет мой мир, вновь поставит его с головы на ноги. Вернет к жизни человека с разбитым сердцем. Одним своим взглядом. Словом. Теперь я верю, что я смогу найти её - Любовь.