	Категория: Случай
	Автор: Света
	Название: Встреча с поклонником
	
	
	Наступила весна. В один из рабочих дней я открыла электронную почту и прочитала очередное письмо от человека, прочитавшего мой рассказ. Обычно я не воспринимаю подобные послания всерьез. Но это почему-то меня заинтересовало. Наверное теплое весеннее солнышко так подействовало на меня. Его рассказ о себе, признание что он неудовлетворен в браке вызвало во мне какие-то чувства. Мне было интересно вести с ним виртуальную беседу. Он мечтал испытать какие-то новые ощущения. Я понимала, что передо мной скромный человек, пытающийся показать себя знатоком женщин. Это меня даже веселило. Рассказы о его похождениях явно были предметом его фантазий. Я не показывала что не доверяю его рассказам, а наоборот проявляла к ним интерес. Мне на самом деле интересно было узнать о чем мечтает этот человек. Я старалась не высказывать своих пожеланий, чтобы случайно не сбить его и не подменить его фантазии своими.
	Наша переписка продолжалась пару недель. Я уже свыклась с тем что у меня есть виртуальный любовник. Его фантазии возбуждали меня. Но в одном из писем он предложил мне встретиться. Я не могу объяснить почему, но я сразу же согласилась. Наверное подсознательно я была готова к этому и даже ждала этого. У меня было его фото. Свою фотографию я не посылала. Обо мне он знал только что вешу я 55 килограмм, рост 170, волосы светло русые, длинные. Я подробно описала ему свою грудь, бедра, ноги. Я горжусь своей внешностью и не стыжусь своих фоток. Но мне бы не хотелось чтобы какой-нибудь случайный знакомый узнал во мне ту самую Свету. Мы договорились встретиться в одном маленьком кафе и что я сама подойду к нему.
	Как и для всех женщин самое сложное и самое волнуещее - это выбор одежды. С одной стороны, мне хотелось выглядеть как можно более сексуально, с другой я боялась смутить его. Я долго выбирала нижнее белье. Наконец решила остановиться на малюсеньких трусиках и прозрачном лифчике. Их дополняли телесного цвета чулки на миниатюрном поясе, состоящем из нескольких тоненьких веревочек. Я долго думала какое платье мне одеть. Наконец выбрала маленькое черное платье, из под которого показались резинки чулков, стоило лишь немного присесть. Первая мысл была - выбрать что-нибудь поскромнее. Потом, немного посмотрев на себя в зеркало, вспомнила какой живой интерес просыпался в глазах мужчин когда те видели девушку скромно одергивающую миниюбку. Я повертелась перед зеркалом и увидела что сквозь тонкую ткань платья очень хорошо видна застежка лифчика. Мне показалось это не очень эстетичным. Без него получилось еще более захватывающее зрелище. Платье не только не скрывало обнаженную грудь, а наоборот как бы подчеркивало каждую ее ложбинку. Я одела туфли и коротенькую курточку и поехала на место встречи.
	Когда я вошла в кафе, то сразу заметила его, сидящего в углу за столиком и пристально разглядывающего каждую женщину, входящую в зал. Я заметила как его глаза загорелись при виде меня. Но мне пришло в голову помучить его немного. Я прошла мимо и встала у барной стойки. Он не мог скрыть своего разочарования. Думаю, что в мыслях он давно у же овладел мною. Я взяла напиток и осторожно наблюлюдала за ним. Спустя полчаса я заметила что он начал собираться. Судя по всему он решил что я обманула его и не приеду. Когда он встал из за столика, я подошла к нему и спросила:
	- Не желаете потанцевать?
	- С удовольствием. - ответил он.
	Он взял меня за руку и с видом галантного кавалера повел на танцпол. Мы начали двигаться в такт медленной музыки. Он держался от меня на расстоянии вытянутой руки как в пионерском лагере. Каждый раз когда я как бы случайно прижималась, он извинялся и отстранялся от меня.
	С этим надо было что-то делать. Держаться за ручку целый вечер не входило в мои планы.
	- Пойдем выпьем чего-нибудь? - спросила я.
	
	Мы вернулись к столику. Он заказал выпить и началась обычная беседа ниочем. Мне это быстро наскучило. Я встала со своего кресла и быстро пересела к нему на колени. Он просто смотрел на меня. Думаю он никак не ожидал этого от меня. Я впервые оказалась в такой ситуации. Обычно мужчины сами находили в себе мужество и делали первый шаг.
	- Я нравлюсь тебе? - спросила я.
	- Оччень. - заикаясь ответил он.
	Я обняла его за шею и прикоснулась губами к его щеке. Он замер. Я нежно поцеловала его в губы. Он начал выходить из ступора. Обхватил меня за талию и начал жадно целовать мои губы. Я чувствовала как его член пульсирует под моим бедром.
	- Подожди минуту. - сказала я и направилась в уборную.
	Он остался сидеть за столиком. Я вошла в кабинку и быстро освободилась от трусиков, вернулась к столику и села в свое кресло. 
	- Мы не продолжим? - спросил он.
	- Обязательно, причем прямо сейчас.
	Я пододвинула свое кресло вплотную к столику, взяла его руку и положила себе на колено.
	- Сделай мне приятно. - сказала я и слегка раздвинув ножки подалась вперед.
	Он гладил мое колено. Нерешительность опять овладела им.
	- Чего ты ждешь?
	- На нас все смотрят.
	- Мы сидим в полумраке, до нас нет никому дела, да даже если и смотрят...
	Я снова взяла его за руку и положила ее прямо себе между ног.
	- Давай, поласкай меня.
	Он провел по моей бритой щелке, слегка надавливая. Опустился вниз, слегка раздвинул губки и провел вверх. Его палец коснулся моего возбужденного бугорочка. Было очень приятно. Я откинулась в кресле и закрыла глаза. Его рука двигалась то вверх, то вниз, каждый раз задерживаясь на клиторе. Я чувствовала как там стало влажно. Играла приятная музыка. Было так приятно, все мое тело как бы покалывали маленькие иголочки. Его пальцы начали шалить. Он все чаще останавливался у входа в мою киску, слегка входил в нее, одновременно другой палец терся о бугорок. Я лежала и наслаждалась. Он держал меня на грани оргазма. Как только я чувствовала, что он вот вот придет, его палец покидал свое место и начинал изучение заново. Это была сладкая мука. Я никогда не испытывала такого. Казалось что прошла целая вечность. Его пальцы касались моей промежности, пробирались к самому входу в попу. Я непроизвольно сжималась когда он ласкал мой анус.
	- Расслабься. - услышала я его возбужденный шепот.
	Я постаралась расслабиться и полностью отдаться его рукам. Я почти лежала в кресле. Его рука продолжала свое исследование. Я чувствовала как его палец полностью входит в мою щелку, движется вверх, возвращается обратно и, пройдя по промежности останавливается на входе в попку. Теперь любое его прикосновение вызывало отзывы в моем теле. Мне казалось что его пальцы ласкают меня везде и одновременно. Я хотела чтобы это продолжалось вечно...
	Вдруг я почувствовала резкую боль и мгновенно пришедший за ней оргазм. Я не испытывала подобного ни разу. Он резко ввел пальцы в мою щелку и попку. Поэтому я и почувствовала боль, но оргазм был такой силы, что чуть было не вырвавшийся крик боли сменил стон небывалого наслаждения. Мои ножки непроизвольно сжались, я схватилась за руку, которая так сладко терзала меня. Его пальцы были все еще во мне, каждое их движение вызывало во мне такие сильные ощущения, что я буквально не могла пошевелиться.
	Я лежала с закрытыми глазами. В висках пульсировала кровь. Это был самый сильный оргазм в моей жизни. Я открыла глаза и села в кресло.
	
	- А ты темпераментная шлюшка. - сказал он.
	В другой момент я бы выцарапала глаза любому кто назвал бы меня так. Но от него это звучало как самый красивый комплемент.
	- После того, что ты со мной сделал, можешь требовать от меня все что угодно. - сказала я.
	- Тогда прыгай ко мне на колени.
	Я села к нему, он снял платье с моей попки.
	- Привстань немного. - сказал он.
	Я приподнялась.
	- А теперь садись.
	Он схватил меня за бедра и я буквально упала на его колени. Я почувствовала как будто раскаленный прут вошел в меня. Он успел достать свой член и посадил меня прямо на него.
	- А теперь натяни на ляжки подол и старайся делать вид что ничего не происходит.
	Он очень медленно двигался во мне. Казалось что его член огромен. Где-то в зале ходили люди. Я не знаю, догадывались ли они о том чем мы занимались. Мне все равно. Я уперлась локтями в столик и слегка наклонилась вперед, давая ему немного больше свободы для движений. Его руки жадно мяли мои бедра. Он сделал несколько резких движений и замер. Я поняла что он кончил в меня. Прошло некоторое время. я чувствовала как его член уменьшается в размерах.
	- Привстань.
	Я слезла со штыря, который все еще был во мне. Он быстро застегнул брюки. И я села в кресло рядом с ним.
	- Так ты и есть Света?
	- Да это я. - был мой ответ.