	Категория: Свингеры
	Автор: Сергей Князев
	Название: В гостях у Сказки
	
	
	Я давно мечтал поучаствовать в такой оргии , и вот похоже моя мечта осуществилась.
	Все началось с банального объявления в газете...- "молодая пара ищет пару".Я позвонил,трубку подняла девушка , и спросила с кем бы мы хотели встретится ,как относимся к оральному и анальному сексу ,встречались ли мы уже с парами и.т.д. Я сказал, что мы хотели бы встретится с парой, у которой нет никаких тормозов.
	И вот мы  с женой стоим перед дверью квартиры, и я с запоздалым волнением жму на звонок. Дверь открыла симпатичная девушка и пригласила нас войти. Мы познакомились её звали Викой, а мужа Сашей. Она была миниатюрной брюнеткой с большой грудью и выразительными черными глазами , одетой в облегающее черное платье. Муж был моего роста высокий, плотный с хорошо развитой  фигурой. Мы прошли в зал, там был накрыт небольшой столик. Мы выпили по бокалу вина, и Саша сказал... "Ну что приступим!". Он подошел к моей жене, стал перед ней на колени, снял с неё трусики, засунул голову ей под платье, и стал целовать её ножки, постепенно приближаясь к её писечке. Вика скинула платье, под ним у неё ничего не было, подошла ко мне и стала расстегивать мне брюки. Я стоял обалдевший я и не думал, что это так быстро начнется, я помог ей снять свои брюки и трусы. Она опустилась передо мной на колени и провела язычком по внутренней стороне бедер, направляясь к моему поднимающемуся члену, лёгкими движениями язычка она тихонько стала его лизать. Тут я услышал стон моей Кати, она лежала на ковре, широко раздвинув ноги, платье задралось на её лицо, а Саша жадно вылизывал её киску. Внезапно он посмотрел на меня, подмигнул Вике, и они поменялись местами... она стала лизать клитерок у моей Кати, а он стал сосать мой член. Сосал он очень хорошо... он то полностью заглатывал его, то начинал облизывать со всех сторон, его руки гладили мои ноги, ягодицы, яички. Постепенно я пришел в себя, я подошел к Вике, залез под неё и стал лизать её уже влажную писечку. Саша стал на колени над моей женой, и она стала жадно сосать его член. Тут Вика оторвалась от Кати и стала медленно опускаться на мой член, меня как огнём обдало... внутри у неё было жарко и влажно. Она не двигалась, а мышцами влагалища заставляла мой член пульсировать. Саша в это время уже вовсю трахал мою жену сзади, так что она под ним извивалась и громко стонала. Я перевернул Вику, и с животной страстью стал трахать её сзади. Кончили мы все почти одновременно.
	- Ну что разминка прошла хорошо! - сказал Саша. А теперь пойдемте в нашу тайную комнату. 
	Мы прошли по коридору в дальнюю комнату.
	- Вы такого нигде не увидите,- с гордостью сказал Саша и открыл дверь. Мы были поражены. Посреди комнаты стояла огромная кровать, потолок был весь из зеркал, в углу комнаты находилось джакузи, мы вчетвером туда залезли и стали дурачиться. Я нырнул и под водой пососал немного Сашин член. Катя перегнулась через край джакузи, так что над водой осталась ее хорошенькая попка, мы по очереди стали ее целовать, а она пыталась отгадать, кто её ласкает. Если она отгадывала, то тот,  кто её целовал, занимал её место. Первой проиграла Вика, потом настала моя очередь. Я перегнулся через край и стоя стал ждать.... Вначале кто-то сосал мой член, я назвал Вику, но ошибся, потом я почувствовал, что раздвинули мои ягодицы и чей то язычок ласкает мой анус, в это время другой ротик стал сосать мой член, было так приятно, что я не стал никого называть.
	Тут я почувствовал, как Сашин член, пытается войти в мою попку, я расслабил мышцы, и он медленно стал входить в меня. Вначале было больно, но боль быстро переросла в новое раньше мною не испытываемое наслаждение, мой член чуть ли не разрывался от сильнейшей эрекции. Я выпрямился, поставил перед собой Катю, и вонзил своё sex копьё в её прекрасную упругую попку. Мы с Сашей стали синхронно двигаться, я никогда раньше не испытывал такого кайфа.  Меня  трахали и я трахал, я был одновременно и мужчиной и женщиной. Тут Сашины толчки участились и я почувствовал, как внутри меня разлилось тепло. Я весь напрягся и сильнейший оргазм сотряс меня, он начался сзади и перешел к члену меня всего трясло, у меня подгибались колени, мой член толчками выбрасывал потоки спермы в попку моей красавицы. Тут  Катя закричала чтобы я не останавливался и через несколько секунд кончила и она. Без сил мы повалились в джакузи, и только через несколько минут я заметил Вику с видео камерой. Она одной рукой снимала, а другой ласкала свой клитерочек. Потом она передала камеру мне, а сама легла на кровать, широко раздвинув ноги, чтобы нам было лучше видно, как она себя ласкает. Потом она достала из-под подушки двойной вибратор, и стала......
	
	
	КОНЕЦ ПЕРВОЙ ЧАСТИ.