	Категория: Романтика
	Автор: Sky
	Название: Я...
	
	
	Я умерла... Бог знает, какого кошмара мне это стоило! Если бы не моя внутренняя воля, я могла бы сойти с ума. Но я всего лишь умерла. 
	...Догорал закат неистовый и кровавый. Спустилась Ночь, и мучительно-яркая звезда Антарес посеребрила небо, затмив свет полной луны. Меня еще не успели отнести в часовню на отпевание, когда я вдруг понила, что Сила магическая и темная, как ночь, приобретенная мной в младенчестве, не утрачена, а напротив обрела новую, более грозную Силу. Она приковала меня к этому миру живых, давая в тоже время власть над остальным. Я не могла просто уйти в смерть, находясь одновременно по обе стороны реальности. Итак, не дожив еще до возраста Христа, я воскресла в первый же день, но другим образом. Ночь, Тень и Склеп стали моим пристанищем. Неправда, что именно чужая боль поддерживает мое бессмертие. Правда то, что она позволяет мне жить более полно и реально, не боясь отражения в Зеркале жизни. Иначе мое отражение стало бы слишком бесцветным и жалким. В слабости не ничего хорошего..! 
	...Я не люблю День... Я не боюсь Ночь... Конечно, солнце не может меня убить, но я не люблю яркий дневной свет! Да и обычные люди не любят, когда в глаза им направляют солнечных зайчиков. Слепящий свет неприятен всем. Мое обычное время - Ночь, как твое - День. Солнце слепит меня и может вызвать довольно сильную мигрень. По счастью с искусственным светом совсем не так, даже с огнем. 
	И вот, Ночь и Звезда вернули меня к жизни. Я услышала голоса - обрывки чужих мыслей, которые могу читать, когда захочу. Меня переполняет отвращение, когда я погружаюсь в их подсознание. Сколько грязи содержится в их душах и мыслях. Дать им маленькую, но власть, соответствующую их никчемному уму и воле, взамен на осуждение на полу существование между сном и явью - значит погубить не только их, но и многих других. Пусть Бог или Дьявол разберутся с их душами. Я ни то, ни другое. Моя новая жизнь часто казалась мне ужасной и бессмысленной. Странное существование между Небом и Землей имеет много неудобств. Но это была жизнь. А я всегда любила жить! 
	Проходило время, я открыла много нового, прекрасного или отвратительного. Я подчинила себе свою жизнь. У меня появились новые друзья. Новые увлечения. Я возвратилась к людям, жила и искала Любовь... иногда, мне казалось, что я нашла ее, по крайней мере мне не было скучно. Я могла найти смерть. Но разве я могла быть мертвой..? ...Прощай, мой милый! Пока ты спишь, я пишу тебе прощальное письмо. Мне бы хотелось, чтобы ты чуть-чуть понял меня. Впрочем, это не важно...  Твоя жена, похоже узнала про нас. Я не люблю лишнюю боль и смерть, и умею ценить жизнь - хотя она такой пустяк! Поэтому мы с тобой больше не увидимся... 
	Извини дорогой, что причиняла тебе боль. Это пройдет. Мне просто хотелось знать, что ты меня любишь. Странная сентиментальность... 
	Мои чувства к тебе нисколько не изменились, и мне хотелось бы оставить тебе эти маленькие "записки", набросанные наспех, как частицу самой себя. Вряд ли когда-нибудь, кому-нибудь я поведаю больше. Хотя времена меняются, и меняется жизнь... 
	Прощай!..... 