	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Две женщины в возрасте 48-60 лет
	
	
	Это произошло  полтора года назад и то, что было - чистой воды правда. 
	Было мне тогда 25 лет. Я жил  временно один, в однокомнатной квартире и  по вечерам почти всегда оставался   один. Постоянной женщины у меня на тот момент не  было, хотя  изредка и случались половые контакты (здесь есть темы для отдельных  рассказов).
	Тот  зимний вечер также не предвещал ничего необычного. Все как всегда: вернулся с работы, поужинал, сел смотреть телевизор. Неожиданно раздался звонок. Открыв дверь, я увидел двух пожилых дам. Не знаю точно какого они возраста , но я оценил  их  где-то в 48- 60 лет. Одна из них была  невысокого роста, худая и  в очках. Вторая - немного повыше, полная. Одеты они были опрятно, но видно было что на внимание мужчин они уже давно не рассчитывали. Обе   были "под градусом".
	Первую женщину я до этого уже видел - она знала прошлого хозяина, и заходила пару раз узнать что-то о нем. В этот раз  она так же зашла попросить кое-что из мелких вещиц, оставшихся в квартире от того  хозяина. Обычно я  старался долго с ней не разговаривать и быстрее отправить  из квартиры. Ведь я ее не знал и незнакомый человек вызывал опасения  своими странными визитами. Но в этот день мне было тоскливо и не прочь был провести вечер в их кампании. 
	Пока мы разговаривали в коридоре, я думал  над тем, как же мне предложить им остаться. Ведь женщины уже в таком почтенном возрасте и черт их знает, как они могут отреагировать на  такое  предложение. С другой стороны, подумал я, ведь им же тоже должно быть приятно провести время  в обществе молодого человека. Тем временем они умудрились вскользь  рассказать мне  какую- то историю с интимными намеками. Но вскоре они пошли. После того, как я закрыл дверь и собрался  пойти в комнату, но   увидел, что  одна из них забыла сумочку. Я быстро оделся,  догнал их и  отдавая сумочку предложил зайти ко мне. Они засмущались и отказавшись ушли. Но вскоре одна из них, та что полная (имен их я к сожалению не запомнил), вернулась. Достав водку я  стал ее поить (хотя сам при этом не пил). Она долго что-то рассказывала, но мне это надоело и я предложил сделать ей расслабляющий массаж. Для начала она  приняла душ и вышла из него  в  одном полотенце, обернутом поверх тела. Я к этому времени расстелил кровать и  предложил ей лечь и расслабиться. 
	Видно было, что она стеснялась. Стеснялась  она смотреть на мое практически голое тело. Особенно боялась посмотреть на член, в чем сама и призналась, сказав, что не любит  "это" видеть. Но не меньше видимо стеснялась  своего тела, которое от полноты было столь грузным, что по форме напоминало бочку. При  этом сами ножки и попка были на удивление  худые и  стройные !!! Начав с массажа спины я начал спускаться ниже  и  подобрался к половым органам. Ей видимо   давно  никто не делал таких приятных вещей и она боролась между желанием отдаться  наслаждению без оглядки, и  ложным  чувством  стыдливости. Когда я начал массировать попку  она  попросила  "в попу не тыкать". Признаюсь, всегда когда я вступаю  в интим  с  женщинами, я провожу "разведку боем"  насчет   возможности трахнуть их в  попу. Но в  этот раз она сразу  не захотела и  я  наконец  запустил  свою  руку  в  ее  самое  сокровенное  место. Начав ласкать вагину , я перевернул ее на  спину  и  спустился  языком  до клитора. Здесь   начал нежно и  жадно ласкать его и  всю  ее  старую, поизношенную  пизду. При этом  я  испытывал необыкновенное чувство удовлетворения, которое не всегда испытывал даже с молодыми девушками. Дело видимо в  том, что пизда у  пожилых женщин какая-то особенная  за годы становится, "многое  повидав на своем веку". Теперь эта самая пизда, невидившая члена долгие годы, готова была на все, чтобы потрахаться. И наконец я, вдоволь нализавшись, лег на нее сверху  и  ввел  своего "дружка". Я  стал трахать  ее, а  она  приглушенно стонала. Во время  этого она приговаривала о том, что я  наверное трахаю много молодых девочек и даже спросила, чем отличаются их письки. А когда я  кончил  и  мы лежали отдыхая,  сказала, что хочет познакомить меня с  дочкой, так как она еще молодая и  ей нужен хороший парень вроде меня. 
	
	После этого я еще раз трахнул ее. При этом  я кончал в нее, так как забеременеть она уже не боялась и даже усмехнулась на мой вопрос об этом. Видно было, что она  хочет еще и не один раз, желание ее разгоралось. Но было уже очень поздно, а мне вскоре предстояло вставать на работу и  попросил ее на сегодня закончить. После этого она ушла домой, т.к. жила в соседнем доме. 
	А на следующий день пришла снова, при этом вела себя заметно раскрепощеннее. Но к сожалению в этот вечер у меня совсем не было настроения ее трахать и к тому же я испытывал неоднозначные чувства по поводу этого случая. Поэтому вскоре она ушла домой ни с чем.
	Зато через несколько дней пришла ее подруга, та что приходила и раньше. Немного смущаясь, она попросилась в гости. Я не стал возражать, так как цель ее визита мне уже сразу стала понятна и я не прочь был трахнуть ее. Для начала я также отправил ее в душ, а затем  сделал массаж, в ходе которого также  вылизал ее пизду. После этого я начал ее трахать. Вскоре после того как я кончил, она  тихо, но с какой-то особенно нежной интонацией сказала: "Можно я у тебя пососу". Конечно я был не против. И вскоре понял, что так хорошо минет мне еще никто не делал. Сосала она  самозабвенно, отдаваясь вся этому радостному для нас обоих процессу. Она заглатывала его так, что казалось, что он уже в ее горле. Она обсасывала его, глотала, ездила своими мягкими, сладостными губками по нему взад и вперед. Я был на вершине блаженства. При этом мы периодически меняли позу и я даже встав на четвереньки над ее лицом  трахал ее в рот как  во влагалище. 
	Она непременно хотела чтобы я кончил ей в рот. Но этого никак не получалось, тогда я  стал ее потрахивать в  писю, после чего засовывал член ей снова в рот. При этом я  с огромным возбуждением наслаждался , видя как она вылизывает свое смазку. Весь этот классный минет вперемежку с траханьем продолжался по видимому очень долго. Кончив ей в рот я дал ей всосать все до последней капли. Мы долго лежали и отдыхали, а утром она собралась и ушла. С тех пор я ни ее саму , ни ее подругу  не видел. Я пытался их найти, но не знал адреса и даже имени не запомнил. А вскоре я и вовсе переехал на другой конец города. Так , что теперь только иногда вечерами вспоминаю, как там мои  голубушки.