	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Влада Королева (авторизированный перевод с английского)
	Название: Глубокий сон
	
	
	Честно говоря, Дима этого не планировал. Это просто произошло. И все потому, что его сестра заснула перед телевизором, и при этом она была без трусов.
	Он только что вернулся домой из кинотеатра, куда он ходил со своим школьным другом на последний сеанс. И когда Дима проходил через гостиную, он заметил в кресле свою младшую сестру Катю, явно сморенную алкоголем. Со стороны выглядело, что она просто заснула, пока смотрела телепередачу. 
	На ней была футболка явно больше ее размера, в которой Катя любила шататься по дому, и когда Дима пошел выключать телевизор, он заметил к своему удивлению, что кроме этой футболки, на сестре ничего больше не надето.  Маечка задралась кверху, а ноги были слегка раздвинуты, так что Дима мог видеть чарующее темное пятнышко там, где ожидал увидеть белый блеск ее хлопковых трусиков.
	Ему стало очень любопытно. Выключив телевизор, он решил разглядеть получше. Катя, что называется, крепко спала, и только самый громкий шум или самое сильное встряхивание могли пробудить ее. Так что Дима почти не опасался, что она проснется. Он опустился на колени возле ее ног и остановил лицо в 30 см от ее промежности. Было слишком темно, чтобы  разглядеть все как следует, и он осторожно приподнял край маечки и, не веря своим глазам, выставив напоказ  ее аккуратный светловолосый кустик.
	Никогда прежде он не видел письку девочки так близко, и он еще ниже опустил свой пристальный взгляд к тонкой сочной складке ее половых губ, теперь полностью открытой для обзора. Он почувствовал вину за то, что он так возбудился от вида пизды его сестры, но зрелище нежной маленькой Катиной письки  прямо перед лицом  было таким аппетитным и неотразимым. И Диме вдруг захотелось узнать, так ли она сладка на вкус, как выглядит.
	У него закружилась голова, он медленно потянулся вперед, пока его губы не коснулись ее нежной щели. И замер, так как почувствовал, что Катя шевельнулась в кресле. Она попыталась сдвинуть ноги вместе, но на пути мешала его голова. Мягкие Катины бедра на мгновение сжали голову с боков, но потом безвольно разошлись. Сестра как бы сдалась и продолжала спать, шумно дыша.
	Дима подождал некоторое время, прежде чем высунул язык и начал водить им во всю дину ее влажных половых губ, мягко разводя их и проникая внутрь. Катя не двигалась, поэтому он начал лизать ее  более интенсивно, возбужденно чавкая возле ее молодой дырки. Он знал, что не должен так делать, но в тоже время так был захвачен этим, что не смог бы остановиться, даже если бы попытался. Его член уже пульсировал от прилившей крови и готов был разорвать джинсы, а его головка ощутимо увлажнилась от выступившей липкой смазки.
	Катина писька начала отвечать на его энергичное лизание и сосание. Он почувствовал, как ее губы набухают и становятся все жарче и жарче. Пизда становилась все более и более возбужденной, ее сладкие соки начали стекать на его исследующий язык. Дима понятия не имел, что он скажет, если Катя неожиданно проснется, но он был слишком возбужден, чтобы заботиться об этом 
	Он раздвинул шире ее ноги, чтобы получить более удобный доступ к ее сочной пещерке, и протолкнул свой язык глубже внутрь ее. Его руки прочно удерживали ее бедра (на случай, если она снова захочет сдвинуть колени). Нос Димы наткнулся на что-то твердое, и он открыл рот, чтобы обхватить губами выставившийся и трепещущий Катин клитор. Дима мягко щелкнул по нему языком, и Катя приглушенно застонала. Еще пару раз лизнув клитор, Дима  втянул его в рот и начал посасывать, как будто это был небольшой сосок.   Катя неожиданно выгнула спину и издала настойчивый стон. Ее тело задрожало, так же трепетала пизда под его ртом. Он почувствовал, как горячая влага стекает на его подбородок, и понял, что сестра только что испытала оргазм, ее маленькая плотная дырка выбрызгивала свой сок прямо на Димино лицо. 
	
	Невероятно возбужденный, жадно лакая Катину сладкую слизь, он успел несколько раз дернуть свой выпирающий член и бурно кончил себе в джинсы. Дима продолжая сосать ее, пока, наконец, стройное девичье тело не перестало трепетать. Тогда он поднялся и опустил ее футболку,  прикрыв заветную ложбинку.
	Катя продолжала спать. Ее лицо выглядело умиротворенным и довольным. Дима пошел спать, его голова все еще кружилась, а член продолжал стоять. Он вынужден был подрочить и кончить. Иначе он не мог заснуть. 
	На следующее утро Дима проснулся очень рано от яростной, мучительной  эрекции. Воспоминания о том, как он вылизывал пизду сестры, еще были свежи в его мозгу. Он знал, что это грех, но не жалел о том, что сделал вчера, более того, он с радостью сделал бы это снова, если бы смог.
	Он выскользнул из постели, натянул спортивные шорты, затем направился к комнате Кати, желая знать, проснулась она или нет. Было субботнее утро, и домашние обычно просыпались поздно. Катина дверь была слегка приоткрыта, и через щель Дима мог видеть часть кровати. Катя мирно спала на спине, приподняв согнутые колени. На ней все еще была вчерашняя футболка.  Через дверной проем он не мог определить, в трусиках она или нет.
	Не в состоянии противиться любопытству, он тихо открыл дверь и на цыпочках прошел в ее комнату.  Дверь за собой аккуратно прикрыл. Не хотелось, чтобы кто-то из родителей случайно застал его в Катиной комнате.
	Дима медленно подобрался к постели и увидел Катину голую попу. На сестре не было никаких трусиков, и у Димы слюни потекли от вида ее  восхитительной обнаженной вульвы и круглых крепких щечек ее сексуальной 15-летней попки.  Почти инстинктивно он прокрался на ее постель и расположил свое лицо прямо на промежности, поднимая ее стройные ноги вверх и бережно укладывая их на свои плечи.  Он потерся носом о сладко пахнущий треугольник ее светлых волос, а затем начал с любовью целовать ее гладкую щель, при этом поглаживая руками ее изящные бедра и плоский живот. 
	В течение минуты он жадно чавкал у входа в ее влагалище, затем поместил указательный палец в отверстие и нежно надавил. Ее скользкая дырочка, казалось, сосала палец изнутри.  Ее пизда была такой плотной, невероятно горячей и влажной. Дима представил себе, как она будет ласкать его трепещущий член, и решил, что следует это испытать на себе прямо сейчас. 
	Он приподнялся и отклонился назад. Катины ноги соскользнули с его плеч на кровать. Он стянул с себя шорты и остался обнаженным. Член его не был очень большим, но это были достойнее 15 см или вроде того. Он возбужденно подрагивал, предвкушая погружение в упругую молодую Катину письку.  
	Дима двинулся вперед и развел Катины ноги в стороны, Прикоснулся головкой члена к ее писе, затаив дыхание от восхищения,  плавно провел членом вдоль нежных половых губок. Он едва надавил, и головка исчезла, ловко проходя в ее горячий скользкий туннель. Катя застонала под ним, и он надавил снова, чувствуя, как  член все глубже и глубже заглатывается ее влажной, пульсирующей плотью. Наконец, с экстатическим хлюпаньем Димины яйца остановились, уютно устроившись напротив мягких щечек ее попки.
	Он задержался на секунду, смакуя невероятное ощущение, вызванное ее плотным влагалищем, целиком поглотившим его член. Он опустил взгляд на невинное Катино личико и начал медленно двигать бедрами, на полную длину извлекая и погружая член. После нескольких толчков он услышал, как она вскрикнула, и на мгновение замер, опасаясь, что каким-то образом причинил ей боль. Но вот ее вагина запульсировала вокруг его члена, и Дима понял, что Катя в этот момент кончает!
	
	Загнав член по самые яйца, Дима держал его внутри, ощущая, как Катино влагалище сжимается и доит его. Он чувствовал, что его яйца начинают набухать, и хотя он отчаянно хотел кончить прямо в пизду, его здравый смысл взял верх,  и он извлек член наружу. Не прошло и полсекунды, как член судорожно дернулся и брызнул огромным комком  спермы, который приземлился прямо на Катину футболку. Он дернулся снова и выстрелил вторым, еще более крупным сгустком, попавшим Кате на лицо возле рта. Член продолжал судорожно вздрагивать и выбрасывать струи, пока яйца не истощились. Последние брызги упали на светловолосый кустик и стекали по раздутым половым губам.
	Он некоторое время покачивался над Катей, отходя от оргазма. Было что-то невероятно сексуальное в том, как белые жемчужины спермы стекали с губ и подбородка сестры. Он протянул руку и размазал несколько капель пальцем по ее лицу. Она продолжала спать, почти забыв о том, что только что произошло. Дима быстро сбегал в ванную за полотенцем и тщательно стер следы спермы, причем последние капли жидкости с ее пизды он аккуратно вылизал. Прежде чем уйти, он нежно поцеловал сестру в губы, ее мягкий рот был все еще липким от спермы. Затем он вернулся  в свою комнату и погрузился в сон со счастливой улыбкой на лице. 