	Категория: Фантазии
	Автор: Хищник
	Название: На природе
	
	
	Представь лето, лес, полянку.... не даже целую поляну... 
	Трава мягкая при мягкая, на сотню километров вокруг никого, мы в двоём......  
	Бегаем по лесу, дурачимся, ...... валяемся в траве, у тебя красивое белое платье....  длинное с длинным разрезом с боку,......    бегаем.....    потом я тебя ловлю, прижимаю к дереву, нежно провожу по губам языком, дарю тебе страстный поцелуй, руками ласкаю тело потом косаюсь шеи..........  Целую 
	Провожу языком по ней, начинаю приспускать платье.. 
	Неожиданно для меня ты вырываешься и убегаешь.. .. Бежишь... и смеёшься.....  я гоняюсь за тобой......(быстро бегаешь)....:-). 
	Но я быстрее:-P. Мы выбегаем на поляну..... ещё утро. На высокой мягкой траве видны капельки росы...... 
	Ты продолжаешь бежать по ней..... из под ног летят в меня капельки росы. Я догоняю тебя, прыгаю.. на лету обхватываю тебя. и мы нежно и мягко приземляемся.. Ты начинаешься вырываться, (:-[знаю что наверно мне прийдёться убегать, и вырываться) Держу твои руки нежно целую.. .... их.......   целую ладошку (представь на ладошке что нибудь мягенькое нежное тёпленькое и мокренькое, - мои поцелуи и ласки языком) потом по ручке выше. .....   до плечика....   опять спускаю платье, .  ... ты уже  не сопративляешься...... я медленнно стягиваю с тебя платье... оно всё мокрое от росы........ ..ты обнажена..... и моя вся...... прижимаешь меня к себе....... и целуешь........ 
	Я с трудом отрываюсь от тебя, лзнув по носику, приподымаюсь над тобой и всё траву что мы не помяли)) трушу... 
	На тебя падают маленькие симпотичные капельки росы, и в цвете утренего восхода ты вся блистишь, провожу по )) пузику пальчиком и вслед за пальчиком идёт струйка по всему телу прям до ... до..   твоей кошечки.... 
	Я склоняюсь над тобой и медленно всасываю каждую капельку росы. 
	Сначала с волос там чуть чуть было, )))  потом со лба, по носику, брови, глазки, носик, со щёчек, с подборотка.. всё собрал вся чистенькая и улыбаешься, потом перехожу к шеи, ой как там много..... мууууррр  моё всё съем ))   дотрагиваюсь губами до шейки потом ещё и ещё, пока вся шея не преобретает сухой вид, и чуть красноватый оттенок от моих поцелуев. Потом ещё ниже.. ..   с плечика,... косаюсь его стараюсь не потерять капельки которые собираются скатываться, подхватываю их языком. 
	Потом к груди, нежно целую грудь, косаюсь соска языком, потом   беру в рот сосок открывая его пошире как можно больше поглощая грудь, потом медлеено выпускаю её из зо, рта в конце слегка прикусывая сосок и оттягивая его. Ты слабо постанываешь. Знаю что тебе всё нравиться и знаю что тебе больше хочется овладеть мною. 
	Потом после груди спускаюсь к пузику, руками масирую грудь. Набераю вохдуха в лёгкие и слегка дую, струйуа воздуха разгоняет капельки росы, и они скатываются с твоего тела. 
	Я спусакаюсь ниже.... до твоей кошечки..... провожу язычком что бы собрать всю уже выделившуюся влагу........ мммммуууррррр.........  нравиться приятный вкус........  
	Дальше я описывать не буду, (ты сама поняла почему). Потом усталые и довольные.....  мы легли прижавшись друг к дружке....  и уснули, с ожиданием повторить всё сначла...... 