	Категория: По принуждению
	Автор: Sadarev Akim
	Название: Знак стиппи
	
	
	Практиканточка к нам пришла весной. Нашли, блин, когда присылать! И куда. Кто б там учился! В последнем-то классе! А практиканточка была просто супер. И попка, и сиськи - короче все при ней. И волосы натуральные, каштановые такие, не в косичку заплела.
	Я на Тарантула смотрю - а у того штаны натурально колом торчат. Слюна чуть не капает. Я ему моргаю, типа ты челюсть побери, а он даже не реагирует. Зырлы таращит - и только. 
	Я его на перемене обстебал как мог.
	- Че, - говорю, - совсем але? Хрена на старушку-то пялиться? Тронулись сегодня в клуб, там нормальные телки, таким парням, как мы, дадут за просто так. 
	- А старушка ниче, - ржет Тарантул. - Я бы с ней в пенсионный фонд съездил.
	До конца уроков не досидели, сорвались и поехали в "Уайт Билл". Там кореш Тарантула, Сева, на охране стоит, нас все там знают.  Девчонки, которые работают, тоже свои - не выкобениваются если что. Я сразу к Мурке подрулил, потащил ее в кабинет. Она для приличия побрыкалась, типа там шеф увидит -даст по голове и че-то там еще, но я с ней церемониться не стал, сразу в рот засунул, она и замолкла. 
	Кончил, значит, в нее, выхожу и кабинетика, смотрю - Тарантул навстречу ковыляет, ширинку застегивает.
	- Опа! - Говорит. - Кончалка произошла одновременно. Ты кого натягивал, Мурку, что ли?
	- Ну так! - Отвечаю.
	Выпили по пивку, почесали по домам.
	На следующий день Тарантул с этой нашей практиканточкой нос к носу столкнулся. В дверях не разминулись. Ну понятно, что Тарантул сам к ней прижался, она аж отпрыгнула.
	- Здрассьти, Алевтина Степанна! 
	Опаньки, даже как зовут вспомнил. 
	-Здравствуйте, мальчики.
	И пошла дальше, задницей виляет. Тарантул вслед ей смотрит, чувствую -закипает парень.
	- Ну че ты теряешься, подкати к ней да предложи. Хули из себя целку строить? Она ж старше нас года на три максимум.
	Тарантул только отмахнулся. Ну ладно, дело хозяйское... не хочешь -не надо. 
	Но через недельку мы ее все-таки оттрахали. Вот как это было.
	Послали нас убирать спортзал. Работа, в принципе, грязноватая, но уж лучше она, чем стекла тереть тряпочкой. Мы так не спеша его почистили, на маты улеглись, лежим, курим. 
	Вдруг в дверях она вырисовывается.
	- Ну что ж вы делаете? Только прибрали - и опять мусорите!
	Тарантул так на нее недобро посмотрел, но голосом ответил просто елейным...
	- Алевтина Степановна, да тут такое дело... Мы уже прибрали, а вон в углу, возле матов кто-то так все загадил, просто не знаем, чем оттирать. Может, подскажете?
	Ну она, дуреха, понятное дело, почапала в ту сторону. Тарантул птичкой к двери метнулся и запер. А я вслед за нашей практиканточкой пристроился. Иду, смотрю на ее ножки стройные, шагаю враскорячку, потому что мой дружок уже в полной боевой готовности. 
	Ну, она к матам подходит, спрашивает...
	- И где тут вы нашли беспорядок?
	- А вон, - отвечаю, - за маты загляните.
	Она только наклонилась, как тут же я ее к стопке матов прижал и под юбку полез. Она там вякнуть что-то попыталась, но Тарантул к ней подошел, член вытащил и засунул ей в рот по самые яйца.
	- Орать будешь - прибью, - сказал.
	А я с нее трусики стащил, рукой попробовал - нормально, уже мокреет, и со всего размаху ей засадил.
	
	Не, ну кто бы мог подумать, что в педучилище на третьем курсе еще целки водятся?! Таких в  красную книгу заносить надо. Я аж взревел от кайфа.
	-Бля, да она еще не раскупоренная!
	Узенькая такая  у нее щелочка, аж члену тесно там двигаться. Алевтина всхлипнула, но поздно - прокомпостировали. Трахал я ее недолго, минуты три, наверное, дальше уже сил не было сдерживаться. Кончил так бурно, отвалился, по попке похлопал.
	- Хорошая сучка, мне понравилось.
	А Тарантул долго еще ее рот на член насаживал. Вижу - темп ускоряет, сейчас, значит, финализирует.
	- Глотай, куколка! Тебе понравится, отвечаю...
	Куда ей было деваться, все слизала, носом похлюпала, Тарантул по щеке ее потрепал...
	- Нормально, на аттестат зрелости сдала!
	Алевтина спиной к матам сидит, вздрагивает. Ну все, думаю, пора сваливать, и чем быстрее, тем лучше, а то ее сейчас истерика накроет. Тут кто-то начинает в дверь ломиться. 
	- Да че, блин, такое!
	А, знакомый голос. Это Петька Хмырь, на класс младше нас учится. Прикольный чувачок, иногда нам подкидывает разные забавные штучки. Как раз недельку назад притащил три кассеты забойной домашней порнухи, там такая групповушка славная изображалась, телку в зад оттрахали негры. Во, думаю, сейчас мы парню устроим кино в натуре.
	Дверь открываю, он входит. Ну, чувачок сразу врубился. что к чему, кивает в сторону Алевтины...
	-А че вы ее не разденете?
	Алевтина опять рыдать начала. 
	-Че ты ревешь? - Петька искренне так удивился. - Раздевайся, или я тебя сам сейчас обнажу, как березу осеннюю. 
	Алевтина, всхлипывая, стянула с себя помятую юбчонку, блузку, расстегнула лифчик. Просто бомба! Стоит посреди спортзала голая молодая студенточка, а на нее, ухмыляясь, пялятся три молодых кобелька. 
	- Давай, раком становись, - Петька тоже разделся.
	- И обувку сними, -добавляю я. - Люблю, когда баба полностью голая, чтоб на ней ничего не было. 
	Алевтина уже в транс впала, ей все стало по барабану. Петька ей болт всадил, она только чуть вскрикнула, а потом только стояла кверху попкой своей кругленькой, а он ее пялил просто не по-детски. 
	Я смотрю на это, просто торчу, мне их чуть сбоку видно  - обзор супер, никакая порнуха рядом не стояла. Здоровый жеребчик телку трахает, а она ножками босыми в мат уперлась, голову опустила и только подвизгивает иногда, когда он уж очень рьяно начинает на ней скакать.
	Вот тут-то я и заметил, что у нее под сиськой татуировка есть. Видать, по молодости решила попробовать экстрима, да, судя по целке, храбрости не хватило. А татуировочка осталась. Интересная такая. Я слышал про нее. Называется она "знак стиппи". Это в свое время типа герлскаутов пытались девочки создать тусовку, да так и не вышло ничего. Говорят, у них были серьезные претензии.
	Хмырь кончил, значит, член из нее вытащил, вперед подтолкнул.
	- Ну че, пацаны, давайте ее все втроем теперь, что ли?
	Смотрю на него - опять возбуждается. Вот же гиперпотенция у человека! 
	Короче, пялили мы ее еще с полчасика. То в попку, то в ротик, то в писечку только что порванную. Оттянулись по полной, я даже устал. Потом штаны подтянули и ушли. 
	
	Ну, она, ясное дело, не появилась в школе ни на следующий день, ни через неделю. 
	Такое вот было славное дело. Ну, мы о нем потом забыли - все закрутилось, не до того было. 
	А годика через два, байда началась нехорошая. Петьку Хмыря - он тогда на рынке работал - замочили. Хватились вечером... нет парня. Днем возле своей точки стоял, а потом какая-то чувиха к нему подрулила, он с ней отвалил.
	Народ не напрягся... ну мало ли кто там мог к нему дело иметь. И только когда кассу сдавать надо было, стали Хмыря искать - нету. Пропал. Сначала просто хозяин рынка поматерился и забыл. На следующее утро уже волноваться начал. А через недельку нашли Петьку. Убили его по-мерзкому... затащили в заброшенный частный дом и там утопили в дворовом сортире.
	Мы с Тарантулом тогда уже давно не общались... он в армию утопал, а письма писать - так что мы, девки малолетние, что ли? Ну, только раз прислал телеграмму, поздравил с днем рождения меня.
	А когда ему до дембеля совсем чуть-чуть оставалось, он в самоволку пошел. Говорят, на свиданку собрался. И в часть не вернулся. Так и не нашли его. Говорят, шухер был страшный... там же горы рядом, думали, что местные шалят. Но замяли все.
	Вот тут меня и начало колбасить. Нехорошо как-то их костлявая прибрала. От армии я отмазался, бизнесом занялся, потом охрану себе на всякий случай завел, придурков много на свете.
	Но недавно Мишку, охранника моего, достали. Я из офиса выхожу - Миня на земле лежит, в конвульсиях дергается. Это мне потом знающие люди сказали, что его какой-то химической фигней отрубили. Качественно так. Съехал парень в итоге с катушек. Был у него вчера в палате, лежит просто амеба, ни хрена не соображает. И только на стенке фломастером рисует. И малюет он знак "стиппи".
	Наверное, совпадение... Только я теперь часто начал оглядываться по сторонам. И ночью сплю с зажженным светом с "Береттой" под подушкой. А от баб шарахаюсь так просто как от чумы. 
	От каждой из них можно много чего ожидать...