	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Cord
	Название: Марк и Дженнифер (продолжение)
	
	
	Утреннее солнце проникало сквозь щели в жалюзи и отражалось во всех зеркалах, создавая дополнительное освещение в будуаре Дженнифер.
	Марка разбудил посторонний шум. Он открыл глаза, зажмурился, протёр их и снова открыл. На "сексодроме" он возлежал в гордом одиночестве. События вчерашнего вечера пронеслись у него в голове за одно мгновение. Он огляделся. Дверь в ванную была приоткрыта, откуда и доносился шум, потревоживший его сон.
	Дженнифер принимала ванную. В большом, квадратном джакузи, вмонтированном на уровне пола, бурлила вода, приятно массируя тело. Она сидела, разложив руки по краям и запрокинув назад голову. Её дыхание было спокойным, грудь равномерно вздымалась и опускалась, а соски - как два поплавка... то скрывались, то снова выныривали.
	-Доброе утро! - Марк голышом стоял в дверях.
	-Привет! - Дженнифер неспешно подняла голову и открыла глаза, поглядев в его сторону, - Не желаешь присоединиться?
	Вместо ответа, Марк прошествовал к унитазу и отлил по малой нужде. 
	-Вчерашнее вино, - как бы извиняясь, произнёс он, - а мы вдвоём поместимся?
	-Конечно! - Дженнифер согнула ноги и развела их, - Место для тебя всегда найдётся.
	Взгляду Марка предстало завораживающее зрелище... длинные мокрые ноги, разведённые в стороны, округлая попка и чисто выбритая промежность. В пылу вчерашнего вечера, он не удосужился как следует разглядеть все эти прелести, а теперь это было трудно сделать из-за воды, которая бурлила в ванной. Он быстро забрался в джакузи и принял позу аналогичную той, в которой пребывала Дженнифер. Их ноги соприкоснулись голенями, а расстояние от промежности Джен до мошонки Марка оставалось минимальным. 
	Вода быстро согнала остатки сна. Марк, по примеру Дженнифер, запрокинул голову назад и расслабился. Его тело, пребывавшее в напряжении всю неделю, наконец-то почувствовало себя здоровым. Оба молчали, наслаждаясь водными процедурами. Спустя не более минуты, когда Марк уже полностью погрузился в свои мысли, он внезапно ощутил, как промежность Джен плотно прижалась к его яйцам. Член моментально возбудился, и Марк подтянул  вверх мошонку, чтобы её ненароком не раздавило. Его яйца, таким образом, переместились поверх половых губ Джен. С большим усилием убрав руку на место, Марк стал ловить новые ощущения. 
	-Какие они у тебя тёплые, - послышался голос Дженнифер с мечтательными интонациями, - Ты сможешь остаться со мной на весь уик-энд?
	Марк поднял голову и внимательно глянул на Джен, которая всё также сидела, запрокинув голову. 
	-Если ты этого хочешь - то с удовольствием, - он снова откинулся назад.
	Дженнифер же, наоборот, обеими руками ласково обхватила торчащий колом член Марка... "Я этого ОЧЕНЬ хочу!", и начала слегка подрачивать его. Марку аккуратно, используя руки и ноги, приподнял тело из воды и переместился на бортик. Сев на самый край, он оставил ноги широко разведёнными и опёрся на руки. Дженнифер молча наблюдала за ним, не выпуская свою добычу из рук. Она встала на колени, левой рукой обхватила Марка за талию, а правой ввела головку в рот.
	-Умница, девочка! Ты всё правильно поняла. Покажи мне своё умение, - Марк сверху вниз посмотрел в глаза Джен. В её взгляде читалось одно - похотливое удовольствие неудовлетворённой сучки! Сразу после его слов, она ввела член на две трети в рот, сильно его засосав. Задерживая дыхание, Джен старательно, с нажимом, обрабатывала ствол языком, всей его поверхностью у себя во рту. На выдохе она вытянула его обратно, обдавая жарким дыханием мокрую поверхность. Не выпуская головку из губ, облизывая её внутренней их поверхностью, она плавно подвигала кожу на члене вверх-вниз, затем облизала языком саму головку и, подцепив кончиком языка крайнюю плоть, тщательно вылизала под ней. И опять, на вдохе, втянула член в себя, на этот раз уже почти под корень.
	
	Марк всё сильнее возбуждался от её манипуляций, иногда охая и даже постанывая.
	-Да, - тяжело дыша, он выдавил из себя столь короткое слово, - ты делаешь это как профессионалка.
	Дженнифер на несколько секунд выпустила изо рта "инструмент"... "Мне было на чём тренироваться, а остальное - фантазия", и снова засосала в себя член Марка. На этот раз она его втянула до конца, с небольшим заглотом, отчего Марк конвульсивно дёрнулся. Джен слегка напрягла корень языка и верх головки почувствовал сжатие. Одновременно с этим она свободной правой рукой снизу подхватила Марка за яйца и слегка помотала головой из стороны в сторону.
	-Джен! Я сейчас кончу! - Марк еле сдерживал себя, но Дженнифер лишь кивнула головой и прикрыла на мгновение глаза в знак согласия. Марк ухватил её за волосы и, не давая отстраниться, выстрелил спермой прямо ей в глотку. Та судорожно стала глотать, сгусток за сгустком, а сокращения её горла дополнительно ласкали головку члена. Через  несколько секунд он полностью разрядился и отпустил Джен, позволив ей выпустить член изо рта. Она проглотила всё и ни капли не стекло по её губам. Улыбаясь, и тяжело дыша, она тщательно обсосала и облизала пахучие остатки спермы с головки и ствола, затем со своих губ.
	-Спасибо, милый! - она аккуратно привстала, чтобы поцеловать Марка, - У меня давно не было такого. А ты вкусненький, между прочим!
	Марк молча запустил ладонь между ног Дженнифер.
	-А ты? - естественная смазка сочилась из неё, как из ведра, - Ведь тебе тоже нужно кончить?
	-Вспомни вчерашний вечер, - "тонко" намекнула Дженнифер, - а там, глядишь, и тебе снова захочется.
	-Да? Отлично! Тогда, моя маленькая шлюшка, вставай на четвереньки вот здесь, у края ванной. И пошевеливайся!
	-О, да мой господин! Я вся для вас! - Дженнифер как-то даже весело прощебетала эти слова, - И называйте меня так, как Вам будет угодно!
	Марку опять понравилось та лёгкость, с которой Джен перестраивалась под игру.
	-Ну что, сучка? Ты готова? - он встал на колени в воде и крепко сжал обеими ладонями её ягодицы.
	-Да, господин! Я вся в Вашем распоряжении!
	Марк нанёс небольшой шлепок справа. Удар ладонью по мокрой заднице гулким эхом отозвался в помещении. Симметрично слева Марк шлепнул ещё раз. 
	-Аахх! - та застонала в явном предвкушении любимого удовольствия.
	Марк стал нашлёпывать её задницу, теперь уже со всего маху. Удары сыпались один за другим... иногда по одному месту, иногда рядом. Дженнифер, получившая вечером гораздо более серьёзную трёпку, просто наслаждалась. Она весело повиливала бёдрами и крутила попкой, что лишь раззадоривало Марка и, в то же время, придавало этой игре некую нетривиальность. Обе половинки были уже изрядно покрасневшими, и Марк начал наносить удары по ляжкам, уделяя внимание бёдрам.
	-Да, да, мой господин! Отшлёпайте меня везде! Я такая сука! Я просто грязная похотливая тварь! - она нарочно говорила это, чтобы Марк возбудился как можно скорей. Марк вплотную принялся за ляжки Джен, старательно целясь по не пройденным поверхностям. Довольно быстро, не более чем за две минуты, он обстучал наружные стороны.
	-Ну-ка, расставь ноги! Шире! Ещё! Вот так и стой! 
	Теперь настала пора для внутренних поверхностей. Ему пришлось вылезти из ванной и, встав на одно колено возле Джен, он принялся шлёпать по внутренним сторонам, насколько позволяло пространство. Это было больнее, но Дженнифер терпеливо продолжала игру. 
	
	Всего прошло более 10 минут, и Марк снова почувствовал прилив энергии. Он обратно залез в джакузи, занял прежнюю позицию, и притянул за волосы Джен. Она легла животом на поверхность примыкающего пола, встав коленями в ванную.
	-А теперь, моя красножопка, ты получишь то, что заслужила! - Марк приставил разгорячённый член к не менее разгорячённой дырке, истекающей смазкой. Он без труда ввёл его, а затем двумя руками ухватил Джен за волосы.
	-Положи ладони на свою жопу и держи её разведённой! - Джен послушно выполнила приказ. Марк стал трахать её, вводя и выводя член на всю длину, при этом, когда вводился член, он тянул Джен за волосы. Сочная пизда издавала смачные, чавкающие звуки. Дженнифер явно была перевозбуждена. Шлёпанье мокрой задницы по животу Марка добавляло особой прелести и пикантности процессу. Она громко стонала в такт движениям, и вся непередаваемая какофония звуков, срывавшихся с её губ, вкупе со всем остальным звуковым оформлением, не на шутку возбуждали его. 
	-Ну же, сучка, доставь мне удовольствие...! - Марк резко ввёл член во влагалище и одновременно потянул обеими руками волосы Джен на себя, дополнительно уперевшись ногой в край ванны.
	-Ооооо! - Джен издала глухое, утробное рычание. 
	Напряжённое тело женщины замерло, и его член ощутил конвульсии влагалища, частые и сильные. Скопившиеся внутри потоки слизи и выделений пытались вырваться наружу, но плотная "пробка" не позволяла им сделать этого. Марк впервые в своей жизни понял, что такое настоящий женский оргазм, и осознание этого заставило его выплеснуть наружу то, что ещё смогла произвести его половая система.
	Кончив вслед за Джен, он отпустил её. Голова Джен обессилено упала. Марк, не вынимая члена, лёг ей на спину. Джен лежала, не открывая глаз, сосредоточенно переживая свой бурный оргазм. 
	Марк очухался первым.
	-Я рад за тебя! - он нежно шепнул ей слова благодарности, - и за себя тоже, что смог доставить тебе удовольствие. 
	Он ласково погладил Дженнифер по волосам, которые ещё пару минут назад безжалостно дёргал.
	-Как себя чувствует моя девочка?
	-Прекрасно! - донеслось до его слуха откуда-то снизу. Джен медленно подтянула руки и подняла верхнюю часть туловища.
	-Это было в несколько раз сильнее, чем вчера вечером, - она обернулась через плечо и их губы сомкнулись в поцелуе нежности, - Ты не голоден?
	То ли её хитрая улыбка, то ли большой объём затраченных сил заставили Марка почувствовать сильный приступ голода. Он аккуратно извлёк свой инструмент из Дженнифер, и они приступили к гигиеническим процедурам.
	
	Закончив завтрак, Марк обратил внимание на часы. Времени было около полудня и за окнами по-прежнему было солнечно.  День обещал быть погожим.
	-Слушай, Джен, а что у тебя на участке? - поинтересовался он, указав рукой в сторону приусадебного участка за домом.
	-О, хорошая мысль! Давай переоденемся, и я покажу тебе.
	Они вышли наружу с обратной стороны дома. Ровная, гладкая лужайка, с неплохо подстриженной травой занимала почти всю площадь. Сам участок был обнесён плотной изгородью, примыкавшей к углам обратной стороны дома, высотой около шести футов (почти в человеческий рост). При этом, три стороны изнутри были обсажены кустарниками, плотно произраставшими и образовывавшими, таким образом, вторую изгородь. Но самое главное - от двери, из которой они вышли, вела дорожка к бассейну... 
	
	-Как здорово! - Марк, ускорив шаг и потащив за собой Дженнифер, быстро дошёл до края бассейна, поверхность которого была аккуратно укрыта защитной плёнкой.
	-Позагораем? - он даже сглотнул при этой мысли.
	-Легко! - Дженнифер как будто и не думала о чём-то другом. Они разделись... у Марка были плавки-стринги, а на Дженнифер шикарное бикини, практически ничего не скрывающее. 
	-А купаться в бассейне можно?
	-Да, он чистый, - Дженнифер улеглась на траву, слегка раздвинув ноги. Марк же занялся плёнкой, затем расположился рядом с Джен. 
	-Люблю сначала немного поджариться, - Марк растянулся прямо на траве, положив ладони под голову. Дженнифер легла поперёк, головой к нему на колени. Каждый из них улыбался своим мыслям, ощущая приятное тепло солнца. Несколько минут спустя они не сговариваясь встали и с разбегу нырнули в воду, к счастью успевшую прогреться. 
	-	Вторые водные процедуры за день! - Марк плескался и барахтался в воде, будучи довольным как ребёнок. Дженнифер лениво плавала на спине, неспешно перемещая руки и плавно перебирая ногами. "Какая она грациозная!" подумал Марк, наблюдая за её движениями и пристально разглядывая фигуру Джен. 
	Ещё немного побарахтавшись, он подтянулся и сел на край бортика, чтобы стряхнуть воду и ещё позагорать. Только вместо ловли кайфа он теперь предпочитал наблюдать за своей пассией. Дженнифер очень неплохо чувствовала себя в воде... она умела плавать разными стилями, и её красивое тело выписывало весьма соблазнительные фигуры в чистой, прозрачной воде бассейна. В результате недолгих наблюдений, член Марка снова занял боевую стойку и даже вылез из трусов. Дженнифер тоже наблюдала за ним, поскольку очень быстро заметила эту перемену в физиологии. Она кролем подплыла к бортику где сидел Марк и со смехом, глядя ему в глаза, стащила его за ноги обратно в воду. Оба рассмеялись и Марк обнял свою девушку. 
	-Шутница ты моя! - он развернул Джен спиной к бортику и прижал всем телом. Затем впился в неё губами, на что Дженнифер с готовностью ответила. Поцелуй вышел долгим и оба любовника шумно выдохнули.
	-Я умею хорошо нырять, - Дженнифер высвободилась из его объятий, набрала воздуха и присела под воду. Там она зубами ухватила край стрингов Марка и стянула их без помощи рук почти до щиколоток. Затем вынырнула обратно. 
	-Умница! Здорово! - Марк снова одарил её поцелуем, - А можно мне так попробовать? 
	И он, не дожидаясь ответа, повторил процедуру с той лишь разницей, что стянуть трусики с Джен ему удалось лишь до колен. 
	
	-Извини, - Марк вздохнул, - я не такой тренированный как ты.
	-Зато ты мне нравишься в другом, - Дженнифер улыбнулась ему в ответ и положила его ладони на свои аппетитные и аккуратные грудки. Марк не стал полностью снимать лифчик, лишь сдвинув его в стороны. Набухшие соски прямо так и выскочили к нему наружу и он засосал тот, что справа, не убирая при этом рук. Дженнифер блаженно охнула и прижала его голову. Марку доставляло удовольствие ощущать на языке солоноватую поверхность кожи Дженнифер. От неё исходил приятный и притягательный запах, и ему всё сильнее хотелось её. Он полностью обработал груди Джен, попутно обтискав её попку и ощупав всю промежность. Затем оба быстро стянули с себя трусы и кинули их на траву, где недавно загорали.
	-Возьми меня! - руки Джен обвили шею Марка.
	Он схватил её ягодицы и приподнял. Будучи в воде, тело Дженнифер казалось легче обычного. Она обхватила ногами его талию и он резко насадил её. 
	-Ооооййй! - от неожиданного вторжения Джен так громко вскрикнула, что Марк на секунду испугался, что их услышит кто-нибудь из соседей, но было не до раздумий. Страсть охватила обоих любовников.
	Он стал совершать порывистые фрикции, крепко придавив Дженнифер спиной к борту бассейна. Вода не позволяла совершать возвратно-поступательные движения в ритме кролика, но это как раз и было хорошо. Смазка из влагалища Дженнифер исправно позволяла члену Марка проникать в любой момент.
	-Детка, я скоро кончу! - Марк ощутил нарастающее напряжение внизу живота.
	-Кончи в меня! Всё, до последней капли! - дыхание Дженнифер было неровным, слова выстреливались.
	Несколько секунд - и Марк издал львиный рёв, ощущая, как потоки спермы вновь хлынули из него прямо внутрь Джен. Низвергаясь, он прильнул головой к её груди и продолжал её трахать. Тем временем, Дженнифер также подошла к "порогу" и, уткнувшись губами в волосы Марка, с силой обняв его за шею, испытала оргазм, схожий с утренним. Оба замерли, слившись воедино. Любой скульптор мог бы создать шедевр, глядя на эту пару в бассейне.
	Простояли они в таком напряжении довольно долго. Остывая и даря друг другу ласки, пока не почувствовали холод. 
	-Мне кажется, нам стоит погреться, - Марк с улыбкой подсадил Дженнифер на край, а сам вышел из бассейна по ступенькам. Они вновь уселись на траве, массируя тела друг друга. Пообсохнув на солнце, покрыв поцелуями друг друга с ног до головы, они наконец вернулись в дом.
	
	Через полчаса, отдохнувшая после душа, Дженнифер ушла на кухню. 
	-Марк! Мне придётся съездить в магазин, - послышался её голос.
	-Зачем? Холодильник совсем пуст? - Марк поднялся к ней наверх.
	-Ага. Как-то я не рассчитала на нас двоих, - Дженнифер продемонстрировала практически пустой холодильник - Видимо не ожидала, что ты согласишься остаться на выходные, - она лукаво посмотрела ему в лицо исподлобья, - Поскучаешь пару часиков без меня, ладно? 
	-А может поедем вместе?
	-Не стоит. Я ... не очень хотела бы, чтоб нас вдвоём видели соседи. 
	Марк не подал виду, но взял это на заметку.
	-ОК. Поезжай... Я буду вести себя тихо и хорошо, - он улыбнулся и Дженнифер убежала одеваться.
	
	Когда машина отъехала от дома, Марку захотелось выяснить, почему Джен вчера вечером не захотела показать ему нижний этаж. Он начал свой обход. Гостиная внизу располагалась в левом нижнем углу дома, занимая бoльшую часть площади, а окна выходили на фасад и боковую стену. В правом внутреннем углу была лестница, ведущая наверх, а под ней располагалась дверь в гараж, примыкавший к гостиной. Но при этом, задняя стена гостиной была без окон, лишь только ещё одна дверь посередине. Марк нажал на ручку и дверь оказалась не заперта. С той стороны был длинный коридор вдоль всей стены дома, примыкавшей к участку. Окна были не зашторены, и при свете дня Марк увидел ещё две двери дальше по коридору. На той, что была посередине, висела табличка, обозначавшая, что там находится что-то типа кладовки. Марк заглянул внутрь и убедился, что так и есть... полки и стеллажи со всяким барахлом. Он подошел к дальней двери, которая оказалась запертой. Постояв пару минут в раздумьях, он пошарил рукой поверх наличника. Опля! А вот и ключ. Дженнифер даже не уносила его собой и никуда не прятала. Тогда что же она там скрывает? Он открыл дверь и включил свет, так как в помещении не было окон. "Ух ты!" Марку оставалось лишь присвистнуть от восхищения... три новеньких, великолепных тренажёра стояли по углам комнаты. А в четвёртом находилось нечто, укрытое ширмой. Он не спеша рассмотрел спортинвентарь... велотренажёр с кучей наворотов,  тренажёр - скамейка для поднятия тяжестей и, наконец, тренажёр - "гребная лодка". "Оптимальный набор, для всех групп мышц" оценил он всю совокупность сразу. Затем заглянул за ширму...
	
	-Ого! А вот этот тренажёрчик для совсем определённых групп...
	На полу стояла секс-машина, жёстко привинченная к полу, по диагонали к углу. Цилиндрический корпус был отделан мягкой кожей. На обеих стенах были укреплены зеркала в человеческий рост, в углу же состыкованные. Сверху посередине корпуса находилась рабочая часть... белая резиновая накладка с пупырышками. И самое главное - к ней был приделан торчком весьма неслабый дилдо... не менее 8 дюймов в длину и 1,5 - в диаметре, выполненный в виде натурального члена. Марк с любопытством рассмотрел инструмент, и его сменную часть в особенности.
	-Так вот в чём твой секрет, милая моя Джен...- подумал он, изучая пульт управления.
	Всего он потратил около 10 минут на свои поиски, и остаток времени посвятил более детальному знакомству с домом.
	
	Дженнифер вернулась через 2,5 часа с момента отъезда.
	-Вот и я! Не сильно скучал? - она на ходу поцеловала Марка в щеку и стала подниматься наверх.
	-Очень. Ведь без тебя мне здесь совсем одиноко...- поднимаясь следом за ней, Марк погладил Джен по заднице, отчего та еле заметно вздрогнула.
	-Сейчас что-нибудь сделаю перекусить. Дженнифер разобрала продукты и начала готовить...
	Во время еды Марк старался говорить на отвлечённые темы, хотя все его мысли были устремлены туда, вниз, в "тренажёрный" зал.
	-Вроде бы поел немного ... А ощущение - как будто в одиночку обчистил твой холодильник, - сказал он, отставляя в сторону пустую тарелку - Может попробовать позаниматься спортом?
	Дженнифер глянула в его сторону с некоторым подозрением... "После еды вредно" и, как ни в чём ни бывало, улыбнулась.
	-Ну, может слегка. Поразмяться. На тренажёрах или ещё как, - Марк внимательно следил за её реакцией. Джен тут же "вспыхнула" и слегка покраснела... "Так ты в моё отсутствие обшарил весь дом?" 
	-Обшарил - не совсем корректное слово. Я просто не мог понять, почему ты постеснялась мне показать то, что я сегодня сам нашёл.
	-Да, постеснялась! - в голосе Дженнифер зазвучал некоторый вызов - И как? Тебе понравилось?
	-Нет, ты мне объясни... почему ты мне не доверяешь?
	
	-Я... я тебе доверяю. Просто это... эта машина, что там, внизу... Понимаешь, мои родители помимо самого дома, также потратились на всю обстановку, в том числе и на тренажёры. А машину я купила сама, на свои деньги. И мне не очень хотелось, чтобы о ней знал кто-нибудь ещё. Моим даже в голову не придёт, какие у меня увлечения, - Дженнифер смущённо потупила взор.
	-Дурочка ты моя! Уж если мы с тобой тут... и не просто так, а второй день вместе, то я уж точно не заинтересован в разглашении наших с тобой секретов, - Марк протянул руку через стол и погладил её по голове - Так что ты можешь мне верить и показывать всё, что угодно. И прошу, не сердись за мою самодеятельность.
	-Ладно. Я не сержусь и больше не стану ничего скрывать.
	Они спустились вниз. Дженнифер включила телевизор и зашторила окна, а затем уютно разместилась возле Марка на софе.
	
	За окнами сгустились сумерки. Времени было около семи вечера. 
	-Детка! Мы что-то засиделись. И давно не занимались друг другом, - Дженнифер вопросительно посмотрела снизу вверх из-под руки Марка.
	Тот поцеловал её и она ответила на поцелуй. Марк положил голову Джен на колени, продолжая целовать её в губы и покрывая поцелуями её лицо. А правой рукой он распахнул коротенький халатик и ласкал её тело. Его ладонь перемещалась от груди вниз, по животу, не доходя до лобка вновь поднималась, массируя мягкую и упругую плоть. Несколько раз он потеребил соски, слегка пощипал их, помял груди. Каждое новое действие вызывало ответную реакцию... Дженнифер вздрагивала и вздыхала. Прекратив поцелуи, Марк потянулся свободной рукой далее, к бёдрам Джен. Она закинула ногу на спинку дивана, а вторую, согнув в колене, поставила на пол и отвела подальше в сторону. Недолго поиграв с внутренними сторонами бёдер, Марк положил руку на её лобок и согнув пальцы, стал ритмично сжимать ладонь, слегка двигая ею взад-вперёд. Вдобавок, указательным и средним пальцами он слегка раздвигал вульву, нажимая внутрь. 
	-Мммм! Оххх! МмАххх! - сквозь приоткрытые губы Джен вырывались негромкие эротичные постанывания. Её глаза были закрыты, но на лице хорошо читалась вся гамма чувств и эмоций.
	Марк переместил свои пальцы ниже, к отверстию её ануса, заодно прихватив некоторое количество обильно выделяющейся смазки. Самым длинным пальцем он немного помассировал колечко и тихонько надавил.
	-Мммм... Аййй! - Джен вскрикнула и открыла глазки, - Что ты делаешь? 
	Марк сделал наивно-удивлённое лицо... "Продолжаю ласкать тебя, милая. А что?".
	-Но...Марк, у меня ещё не было опыта анального секса.
	-По-моему, настала пора восполнить этот пробел в твоих знаниях, - он продолжал ранее начатый массаж ануса Джен с неглубоким проникновением.
	-Ты этого хочешь?
	-Да, а ты? Ведь ты мне доверяешь?
	Дженнифер помолчала пару секунд, потом согласилась.
	-Тогда идём наверх. Я отнесу тебя, - и Марк подхватил её на руки.
	Опустив тело Джен на кровать, он взглядом отыскал свою сумку, а также рассмотрел в полумраке будуара места, где валялись брошенные вчера вечером инструменты.
	-Побудь моей маленькой любопытной шлюшкой. И мы совместим приятное с полезным.
	-Да, мой Господин! - Джен покорно и с готовностью переключилась на игру.
	-Снимай халат! Встань на четвереньки! Ноги шире плеч! Так, умница! Прогнись! Да не так! - Марк шлепнул Джен по заднице и слегка надавил на поясницу, - Руки за спину и держать в замке! Стой так и жди!
	
	Дженнифер молча и быстро исполняла его команды. Марк взял сумку, встал позади Джен и начал доставать то, что там ещё оставалось... верёвку, повязку для глаз, два кожаных ремня и латексные перчатки с вазелином.
	-Приподними руки вверх! - Марк стянул ремнём запястья, затем вторым стянул руки Джен в локтях.
	-АааааЙЙ! Больно! - Дженнифер не удержалась, чтобы не закричать.
	-Молчать, сука! - Марк несколько раз сильно её ударил ладонью по жопе. Дженнифер умолкла, но с шумом дышала сквозь зубы. После того, как Марк максимально стянул вместе её локти, плечи Джен отодвинулись назад, а её грудь, соответственно, выпятилась. Подобный бандаж Марк видел в одном из фильмов в своей коллекции. Затем он собрал волосы Джен в пучок, обмотал их концом верёвки у основания и стянул крепким узлом. Саму верёвку он протянул к ремню, стягивавшему локти, заставив Джен до упора запрокинуть голову и издать некое подобие стона. Обмотав веревку поперёк ремня, он затем несильно намотал её вокруг талии Джен на несколько витков, а конец обратно связал с ремнём у локтей. Сама Джен лишь издавала звуки, играя полную покорность и подчинение. Марк провёл кончиками пальцев по её пизде, которая продолжала сочиться.
	-Девка хочет ебаться! - грубо прокомментировал он.
	-Да, Господин! Мне так не хватает Вашего члена! - неровным, но с почтительными интонациями голосом произнесла Джен.
	-Так! Отныне - ни слова без моего разрешения! - Марк стеганул поперёк ягодиц своей жертвы тонким ремнём. 
	-Прекрасный вид! - с удовольствием констатировал он, - осталась самая малость. Он надел на Джен кожаную повязку.
	- Значит тебе нужны знания? - спросил он её.
	-Да, Господин! Научите меня, пожалуйста! - Джен уже не на шутку испугалась, особенно когда Марк надел ей повязку.
	-Что ж, я сделаю это. Но платой за него будет твоя покорность. Ты согласна? - Марк решил ещё раз удостовериться в твёрдости её намерений. Дженнифер ненадолго задумалась, понимая, что её согласие отрежет пути к отступлению, но, с другой стороны, Марк не был похож на закоренелого садиста.
	-Да, мой Господин! Я заплачу назначенную Вами цену!
	-Хорошо. А теперь, сучка - ни слова без разрешения. Можешь издавать только звуки, но ничего членораздельного. За каждое слово, или даже предлог - отдельная цена. Ну, скажем два удара плетью. По любому месту... - весомо добавил он, отчего Джен вздрогнула всем телом.
	Марк натянул на правую руку перчатку, предварительно пару раз щёлкнув ею для пущего эффекта. Затем собрал инструменты... оба паддла, плеть и линейку. Прут и тонкий ремешок он оставил. 
	
	Левой рукой он потрогал уже изрядно набухшие половые губы Джен. Несмотря на страх, её, тем не менее, сильно возбуждало то неведомое, что ей предстояло испытать. Марк медленно стал вводить во влагалище рукоятку плети, которая поместилась почти до конца.
	-Аааааахх! - Джен шумно выдохнула. 
	-Я знал, что тебе понравится. Расслабь свою жопу, шлюшка. Мы начнём с фирменного блюда.
	Джен постаралась расслабить анус, но нервное напряжение не позволяло ей до конца почувствовать расслабление. Однако, она с удивлением и радостью для себя отметила, что чужие прикосновения доставляют ей удовольствие.
	Марк выдавил немного вазелина из тюбика на колечко ануса и стал кончиком указательного пальца растирать его вокруг, затем добавил ещё и слегка надавив, начал массировать вход.
	-Ооо... аахх! - для Джен это было неожиданностью, но боли не было. Марк ввёл палец на глубину фаланги и стал не резко вращать. Выдавил еще вазелина на невведёную часть пальца и ввёл его ещё глубже.
	-Оооо! - Джен почувствовала, что может получать кайф не только от наружных ласк.
	Наконец, Марк ввёл палец целиком и стал крутить его в попке Джен, иногда придавая резкости движениям. Как ни странно, но пока у неё не было позывов, она не испытывала ничего, кроме удовольствия, заглушавшего неприятные ощущения от начинавших затекать рук, ног и шеи.
	Марк перешёл к фрикционным движениям, затем добавил вазелина на средний палец. Сложив их вместе, один поверх другого, он потихоньку опять начал проникать в попку Джен. Ещё неразработанные стенки сопротивлялись, но не сильно. Ему удалось ввести ей в задницу два пальца. Он решил немного протрахать её задний проход, а для лучшего расслабления второй, свободной рукой он начал двигать взад вперёд плеть, рукоятка которой была профессионально сделана для подобных игр. Двойное введение пришлось Джен по душе. Она даже стала подмахивать ему, насколько могла. Видя, что ей это нравится, слыша её постанывания, Марк с трудом сдерживался, чтобы не всадить ей своего парня. Но прежде надо было довести игру до конца.
	Продолжая трахать её рукояткой во влагалище, Марк стал потихоньку разводить пальцы в стороны, расширяя анус. На несколько секунд оставив в покое плеть, он выдавил новую, большую порцию смазки и добавил безымянный палец к двум другим. Как только они вошли наполовину, стоны наслаждения Джен сменились воплем... "Ой-ой-ой! Аааааааа! Не надо! Это больно! Марк, перестань! Аааааа!".
	Он не ставил себе целью доставить ей такую боль, но условия игры были поставлены.
	-Сучка позволила себе заговорить! Шесть... нет, девять слов... Ты уже заработала 18 ударов плетью! Терпи! Ты их получишь. Хочешь ещё поговорить? - Дженнифер как смогла, помотала головой. 
	-Вот и хорошо. А теперь расслабься как следует.
	Марк продолжил экзекуцию. Он снова взялся за концы плётки и приставил обратно к анусу три пальца сразу. Движения во влагалище он стал делать быстро, а вот пальцы вводил медленно. Джен сопела и тяжело дышала, всё громче с каждым продвижением в её задницу, стараясь при этом не напрягаться. В итоге Марку удалось ввести их до конца, а затем он повернул их подушечками вниз. Он пошевели пальцами, прочувствовав сквозь перегородку движение рукоятки в пизде. 
	-Сейчас тебе станет лучше. Потерпи ещё.
	Джен явно перетерпела и неожиданно ей стало нравиться то, что он с ней делал. Марку пришлось разрабатывать её попку не менее 5 минут, поскольку анус Джен сразу же пытался сжаться обратно, когда он начинал выводить пальцы наружу. Поработав еще немного, Марк потихоньку вытащил пальцы из её попки. Анус Джен хоть и стянулся обратно, но не полностью, и выглядел вполне приемлемо для членовведения. 
	
	Он быстро скинул с себя остатки одежды. Его хуй стоял почти вертикально и был до предела толстым и длинным. 
	-Если бы ты видела, какая у меня эрекция! - комментарий невольно сорвался с его губ. Держа рукой в перчатке  своего парня, Марк выдавил из тюбика побольше вазелина и намазал им головку и вокруг уздечки с крайней плотью. Остатки он нежными движениями нанёс опять-таки вокруг ануса Джен...
	-Какая у тебя классная задница! Как я её сейчас протрахаю! - он приставил головку к верхнему, свежеразработанному отверстию и надавил. Его член без особых усилий начал проникновение. Для собственного удобства Марк встал на край кровати, расставив ноги по бокам Джен и присев, так, чтобы фрикции совершались сверху вниз.
	-Оооооо! - Дженнифер протяжно застонала, когда он проник в её задницу больше, чем наполовину, - Аааааххх! Это были стоны наслаждения. Рукоятка плети во влагалище и разбухший до предела член сильно сжимали сверху и снизу перегородку внутри. У неё началась форменная "течка". Если бы они могли посмотреть на себя сзади, то оба несомненно получили бы удовольствие от созерцания мокрого входа в пизду Джен.
	Марк сжал ладонями ягодицы своей жертвы и разведя их до упора, начал активно двигать тазом. Колом стоящий инструмент как крючок цеплялся за столь хорошо пригнанный чехол. Он совершал фрикции не вынимая его совсем. Горячие внутренности анального отверстия Дженнифер ещё больше распаляли его. Опираясь одной рукой на её зад, второй Марк потянул наружу плеть, всё ещё достаточно глубоко сидевшую в пизде. В итоге та вырвалась наружу с громким чавканьем и хлюпом. Вся поверхность рукояти была в ароматных соках.
	-Пора тебя слегка остудить, сучка. А потом снова продолжим, - Марк быстро, но не резко вышел из неё и встал на пол.
	Дженнифер, будучи в экстатическом наслаждении, практически не слышала его слов. Поэтому первый удар был для неё неожиданностью и она громко вскрикнула. Марк нанёс его с большого замаха и тот получился достаточно сильным, попав кончиками плети по бедру, диагонально ягодицам.
	Переложив плеть в другую руку, он нанёс такой же силы удар перпендикулярно первому. Джен опять закричала, на её удачу не издав ни одного членораздельного звука. Про себя Марк подумал... "Всё-таки хотелось бы трахнуть её красножопую". Он ударил не столь сильно, вдоль тела. Кончики плетки попали на поясницу, почти не задев полушария ягодиц. 
	-Ааааааа! - Джен завопила во всю глотку. Марк, не обращая внимания, а лишь наслаждаясь её воплями, два раза стеганул вдоль ягодиц. Джен опять завопила. Вид проявляющихся красных полос на местах удара подействовал на него возбуждающе...
	-Это только начало! Ведь тебе полагается 18 ударов! - Марк зашёл немного сбоку и тремя быстрыми ударами прошёлся по ближней к нему ляжке Джен. Та уже начала рыдать, продолжая кричать сквозь слёзы. Марк повторил процедуру с другой стороны. Ему нравилась симметрия рисунка красных полос. 
	После 11 весьма неприятных ударов Дженнифер попыталась свести ноги вместе.
	-Ноги развела! Быстро! - Марк приказным тоном, отрывисто повелел Джен занять прежнюю позу. Сквозь пелену боли Джен осознавала, что Марк будет играть до конца, потому не стала рисковать и нарываться на новое наказание. Когда она развела их обратно, Марк уже стоял над ней, согнувшись лицом к её заду.
	-Твоя жопа будет краснее, чем у макаки! - он замахнулся и нанёс удар вдоль ягодицы, затем, с короткой паузой, вдоль другой. И так ещё два раза.
	Последний удар был скорее слабым, нежели несильным, но Марк его специально нанёс по промежности... Дженнифер не смогла удержаться и попыталась выпрямиться, боднув Марка головой в зад.
	
	Тот еле удержался на ногах от того, чтобы не свалиться с края кровати. Быстро развернувшись он схватил Джен за волосы... "Ах ты, блядина! Бодаться? Тебе мало? Стой и не шевелись! Сейчас ты получишь по полной программе!" Его слова были скорее игровым моментом, но то, как Джен разрыдалась не на шутку испугало и его. Подумав, он взял оба паддла, по одному в руку.
	Подойдя к Джен сзади, он устроил ей "мельницу"... попеременно нанося удары по ягодицам обеими паддлами. После пяти ударов с каждой стороны, он поменял их местами и повторил "процедуру". Ему не сильно хотелось доставить ей боль. Просто он выровнял цвет её жопы, ставший ярко алым.
	-Ну вот, теперь твоя попка пылает ровным цветом! Моя шлюшка явно заждалась продолжения обучения! - он положил ладонь на её половые губы, изрядно подсохшие за время экзекуции. Недолгие манипуляции дали результат... Дженнифер снова стала намокать. Она всё еще всхлипывала и постанывала от боли, но эффект "остывания" делал своё дело - она опять начала возбуждаться. Марк решил ещё немного потрахать её в зад, а уже потом кончить как обычно. Второй рукой он немного поиграл с её анусом, затем просто пристроился сзади и ввёл член. Дженнифер даже начала ему подмахивать, получая кайф не только от члена, но и даже от трения горящей задницы об его живот. Когда же Марк вставил член в её пизду, то и вовсе почувствовала скорое приближение оргазма. Такого долгожданного! Боясь кончить раньше него, она их последних сил сдерживалась... 
	Но Марк сам ей пособил... неожиданно зарычав, не хуже любого хищника, он излился в неё. Дженнифер сразу же дала волю своим эмоциям... и оба они затряслись в бурном оргиастическом потоке!
	Марк не стал наваливаться на неё всем телом, он просто упал рядом. Его голова оказалась рядом с головой Дженнифер, уткнутой в покрывало. Он приподнял её и жадно впился губами в её широко открытый рот, немедленно получив ответный поцелуй...
	Освободив свою "жертву" и перевернув на спину, он как следует размял её затекшие руки, плечи и остальные части тела, а затем на руках отнёс в ванную...
	... На следующий день, в воскресенье, они не занимались ничем, кроме приятного времяпрепровождения на улице. О сексе мыслей не возникало ни у одного, ни у другого. Вечером, около семи, Марк засобирался обратно. 
	-Детка, скажи... тебе понравилось со мной? Только честно! - уже стоя возле своей машины в гараже, Марк всё-таки спросил Джен.
	-Да. И не сомневайся, - Дженнифер нежно поцеловала его, - Ты позволишь мне позвонить тебе? Хотя бы на работу?
	-Глупая! Как раз на работу то и не надо! Только домой! Кстати, я оставил тебе свой номер?...
	
	P.S. Вот такое вот продолжение... Кто не читал первую часть - найдите рассказ под названием "Марк и Дженнифер". А если любите писать письма - рад буду почитать ... cordd@yandex.ru