	Категория: Случай
	Автор: Vitalii
	Название: На море
	
	
	Мы познакомились с тобой случайно, как это часто бывает на юге. Я прогуливался после работы, а ты проводила очередной день своего отпуска, так похожий на предыдущие - Море, кафе, снова море и так без конца, и без серьезных приключений. Перекинувшись парой обычных фраз, означающих, что каждому из нас решительно нечем заняться, мы решили, что невинная прогулка по городу нам не повредит, тем более, что еще светло и день был теплый и морской бриз и шуршание пальм и звук прибоя так и просят не думать ни о чем серьезном, а медленно идти и болтать о чепухе, о том как хороши горы, как вообще здорово жить на юге. Ты взяла меня под руку, так как наступление сумерек, когда воздух становится прохладным и нежным, навеяло тебе какие то далекие и неопределенные воспоминания о чем-то добром и теплом,  из далекой юности, когда романтические мысли, кажется вот-вот осуществятся. Я почувствовал тепло твоей ладони на своей руке, и твое романтическое настроение передалось и мне.  
	Мы уже не  болтали, а просто шли, наслаждаясь шумом моря и тем редким настроением,, когда чувство умиротворенности перерастает в чувство восхищения всем окружающим и желанием поделится своим теплом. Быстро наступила южная ночь, а мы оказались на дальнем конце набережной, в месте, где в море впадает бурная  горная речка.  
	Ты подошла к парапету и молча смотришь на воду. Мне кажется, что ты слегка продрогла, и я обнимаю тебя сзади за плечи и чувствую легкую дрожь, ты ждала этого. Я нежно глажу твои плечи, прижавшись лицом к твоим волосам, и упиваюсь их запахом. Ты заводишь руки назад, и я чувствую твои ладони на моих бедрах. Здорово, теперь я могу взять в ладони твою грудь, боже - ты без лифчика, и я уже ласкаю твои затвердевшие соски. Мы уже давно целуемся полным ртом, балуясь языками, кто кого сильнее возбудит, и поэтому стараемся провести языком по самому краешку губ друг друга или просто сплестись языками. Мой член уже готов разорвать мои потертые джинсы, а ты, играя, гладишь его или прижимаешься к нему попкой. Я продолжаю одной рукой ласкать твои груди, а другой спускаюсь ниже по животу, сначала робко, боясь, что в самый последний момент ты испугаешься, и все это безумие прекратится. Вот я нащупал бугорок твоего лобка, под тонким платьем и шелковыми узенькими трусиками прощупываются твои волоски, твоя рука накрывает мою, неужели все кончилось. Секунда, две и ты решилась. Твои пальцы направляют мою руку ниже, бедняжка ты вся уже мокрая. Трусики плотно облегают твои половые губки, я продолжаю двигать пальцем взад и вперед легко касаясь ткани, дразню тебя. Ты все шире и шире раздвигаешь ноги, идя на встречу моей руке, потом, не выдержав, хрипло шепчешь... "сними".  
	Но я хочу немного продлить эту сладкую муку и только сдвигаю ткань, чтобы освободить промежность. Теперь я ласкаю каждую твою складочку в отдельности и, особенно, клитор. Я продолжаю целовать тебя, твои глаза, твою шею, твою грудь. Ты уже полусидишь на теплой каменной плите, раздвинув ноги, а я целую и ласкаю тебя. Вот мои пальцы вошли в тебя, ты вздрогнула, и подтянула колени к груди. Умница, теперь я легко освобождаю тебя от трусиков. Ты так и сидишь, удерживая руками колени, ноги раздвинуты, и предмет моего особенного вожделения раскрыт подобно цветку. Я опускаюсь на колени, очень сильно желание впиться губами в это сокровище, и я не могу отказать себе в этом  удоволь ствии.  
	Я вылизываю тебя, упиваюсь твоим мускусным ароматом, кончиком языка касаюсь твоих губок и внутренности бедер, спускаюсь ниже к влагалищу и попке, беру в рот каждую губку и при этом щекочу ее языком. Тебя колотит, ты конвульсивно откидываешься назад, хватаешь ртом воздух а потом кусаешь губы, чтобы не вскрикнуть. Я прижимаюсь к твоему лицу мокрой щекой и шепчу... "Я хочу приласкать клитор, помоги мне". Ты отвечаешь сдавленным шепотом с оттенком укоризны... "Что ты со мной делаешь?", ладошкой вытираешь мне лицо и впиваешься в мои губы длинным поцелуем, потом говоришь... "Делай, как тебе нравится". 
	
	Я кладу тебя спиной на парапет, беру твою руку и кладу ее на лобок. Ты широко раздвигаешь ноги, а пальцами руки обнажаешь клитор так, что я его могу захватить губами. Я сосу его и щекочу языком, вдруг ты изгибаешься, а по всему телу проходит дрожь, потом ты в расслаблении распрямляешь согнутые колени и лежишь неподвижно, я целую твои глаза и шею, губы, я рад, что это случилось, ты кончила...  
	Начало не плохое. Вот ты открываешь глаза и, как бы извиняясь, говоришь... "Я уже .., а ты ?" и садишься на корточки передо мной, задрав платье и широко раздвинув колени. Я помогаю тебе стянуть с меня джинсы, боль в яичках и внизу живота невыносимая, но мой боевой товарищ, оказавшись в твоих ладонях, сразу повеселел. Вот ты уже играешь с ним, прикасаясь губами к головке и слегка целуя, одной рукой массируя мои набухшие яички. Я уже выключаюсь и жалобно шепчу... "Возьми его ". Вот он уже у тебя во рту, и ты нежно и ритмично сосешь его, язычком касаясь головки. Ты сбрасываешь бретельки платьица с плеч, и платье соскальзывает вниз,. обнажив твою грудь, я вижу, как у тебя начинают снова твердеть соски. В этот момент струя спермы с силой выплескивается в тебя, ты замерла, на какое то мгновенье, сглотнула, а потом высосала все до последней капли, сказала шутя... " Не пропадать же добру..". Я поднял тебя с корточек, моя рука сразу же оказалась у тебя между ног, я снова тебя хочу, но чуть попозже. Мы слились в поцелуе, и сидели так, обнявшись, приходя в себя минут десять. Я шепчу тебе... "Я хочу тебя по настоящему, ты как?". "Давай попробуем" - ответила ты и нежно взяла меня за член и поцеловала головку, а потом прошлась язычком, от чего он тут же вскочил как пионер. Я бросил на парапет рубашку и усадил тебя. Классно, твои бедра пришлись как раз напротив моего члена. Ты развела ноги и согнула их в коленях, мы обнялись, твои прохладные босые ступни прижались к моим бедрам. Целуясь, ты рукой направила мой член в себя, но не ввела сразу, а головкой касалась своих половых губ и бедер, и так играла им, пока не намокла снова. Теперь ты медленно стала вводить мой напряженный член в себя, рукой придерживая яички, что возбуждало меня еще сильнее, я же мял твою грудь, чувствуя ладонями твои соски. Мы двигались все быстрее, я положил тебя на спину, а руками развел твои ноги широко в стороны, теперь я весь в тебе, и я чувствую, как мои яички касаются твоего ануса и как он рефлекторно сжимается при каждом движении. Я очень очу взять тебя в попку.  
	Слюной смачиваю тебе зад, ты все поняла, " Только осторожно ..." - просишь ты. Я сгибаю твои ноги и прижимаю их к твоей груди, потом развожу в стороны. Ты вся передо мной, влагалище широко раскрыто и источает влагу, которая стекает к попке. Ты лежишь, закрыв глаза, ожидаешь боли. Нет, больно не будет. Я нежно целую твои ступни, твои бедра, твою киску, языком проникая во влагалище и анус. Теперь ты расслабилась, можно начинать. Я подношу член к твоему лицу и касаюсь твоих губ, ты его тут же берешь в рот и обильно смачиваешь слюной. Я осторожно, по миллиметру проталкиваю свой член в тебя, ты выгнулась, тебе немного страшно, но ты терпишь, милая моя девочка. Все, я вошел. Я наклоняюсь к тебе, ласкаю твою грудь, шею, бедра. Ты расслабляешься снова. Я начинаю двигаться, сначала осторожно, затем все сильнее и сильнее. Ты уже не боишься, ты вся отдалась мне, мы превращаемся в единое целое, нас захлестывает восторг любви и нежности друг к другу. Я ввожу пальцы тебе во влагалище, ты уже не помнишь себя, только еле слышно произносишь... "Да...., так...., не останавливайся..., я вся твоя ..., милый...". Я распрямляюсь и в лунном свете вижу тебя, обнаженную и чувственную, широко раскрытую для меня... Все, струя спермы выплеснулась в твою попу, нас затрясло обоих.  " Не спеши " - просишь ты и, сжимая ягодицы, выдавливаешь последние капли спермы из моего расслабляющегося члена. .......................... 
	
	
	Buenos Aires 