	Категория: Странности
	Автор: Form
	Название: Анжелика
	
	
	Анжелика возвращалась домой по довольно широкой, пыльной дороге со следами шин редко проезжающих автомобилей. Жара стояла безумная что впрочем, свойственно середине лета в этих местах. Солнце словно обжаривало пропотевшую кожу  13 летней девочки от чего усталость все сильнее и сильнее давала о себе знать.
	- Черт! Хоть какой-нибудь старый пидр бы проезжал- всердцах сказала она-
	.....даже если какой  вонючий пердун захотел бы меня отодрать в зад и подвезти я бы с радостью стащила с себя трусы.-  но по дороге ни кто не ехал и тяжело вздохнув она побрела дальше.
	Обычно Анжела возвращалась домой из школы со своей подругой Сюзи, но Сюзи заболела и уже три дня не была в школе. Больше в школе Анжела ни с кем не дружила : ей все казались такими скучными и сопливыми, что иногда ей хотелось взять нож и перерезать всем глотки лишь бы больше их не видеть. Дорога разделяла заросли кукурузы, в которых часто можно было встретить трахающиеся парочки или голубых обсасывающих друг другу длинные концы.
	Достав из сумки сэндвич с  сарделькой и  бутылочку пепси девочка свернула с дороги  в кукурузу. Сломав несколько растений она плюхнулась на них и приступила к трапезе.
	Тут ей вспомнилось как пару месяцев назад где -то здесь они с Сюзи подглядывали за  двумя взрослыми парнями лет по 19 как им показалось тогда, которые насиловали ее соседа 14 летнего мальчика Кевина. Потом парней поймали одного полицейские избили так, что он умер в участке от внутреннего кровотечения. Выдала их  сама Анжела, но акт насилия она досмотрела до конца:  поставив пацана раком один парень трахал его в зад, держа мальчика за яйца,  другой бил  пенисом по лицу, а потом сунул член ему в рот и нассал держа мальчика за волосы. 
	- Ха ха! Кевина тогда стошнило а я даже кончила -
	От воспоминаний у Анжелы промокли трусы, хотя они и так были мокрыми от пота. Быстро сняв трусы она швырнула их в сторону и встала на четвереньки.
	- Ну давай трахни меня в рот!- шептала она облизывая  губы языком.
	Тут ее взгляд упал на сардельку
	- Ууу!!! Какой у тебя большой член!- 
	Похотливо сказала она вспоминая сцены из порнофильмов которые  смотрела у  своей  подружки Сюзи.
	Покружив языком по кончику  сардельки  Анжела резким движением засунула ее  в рот издав при этом истомный стон. Запутанные волосы были мокрыми от пота и липли ко лбу,  мухи то и дело садились на ее  тело как на кучу теплого дерьма, но это только заводило Анжелу.
	- Я дреной мальчишка, которого надо отодрать в жопу - Завопила она, запихивая сардельку себе в зад. После некоторых усилий задница поддалась и сарделька вошла внутрь вызвав резкую боль. Анжела вскрикнула и вытащила свою игрушку. Стянув кофту  и встав на одно колено девочка опять засунула сардельку себе в зад, на этот раз кишка сразу же поддалась и поглотила сардельку.  Анжела почувствовала сильный затор у себя  в заду, по коже побежали мурашки и потужившисть она выдавила из себя сардельку в руку. Тяжело дыша Анжелика упала лицом  в землю.
	- Фууууу! Как хорошо вот так бы вечно!
	Повернувшись на спину и убрав с глаз липкие волосы она стала всматриваться в чистое голубое  небо далеко далеко как будто хотела там что то разглядеть из глаз по щекам полились слезы
	-Боже как меня задолбала эта гребаная школа!!!- Рыдая завопила она.- Там учится одно мудачье и учит одно мудачье, и учит ведь причем мудачью!- Сквозь слезы в глазах появилась улыбка и Анжелика залилась хохотом.
	- Блин! Надо идти домой к этим гребаным старикам!- 
	
	Обнаружив в руке сардельку про которую было уже забыла Анжела заулыбалась. Запихнув ее в рот, она тщательно проживала и проглотила свою анальную игрушку. 
	- Какая у тебя вкусная пиписька мой мальчик, Хе хе хе!!!-
	Встав на ноги и шаря глазами в поисках трусов Анжела почувствовала что живот ее стало распирать. он заурчал и из ее расширенной кишки по ногам полилась коричневая жижа
	- Вот черт! Обосранка я прям какая-то-  Быстро присев на корточки и разведя свою попу руками в стороны Анжела начала тужиться. Забрызгивая ноги, ручьем полилась моча, а из  попы выскочил большой коричневый комок а за ним огромное количество жидкой массы при этом из кишки с долгим ласкающим слух звуком вышел газ. Прогнувшись головой вниз и тяжело вдыхая аромат некогда содержимого своего кишечника Анжелика получила безумное облегчение,  при этом она представила что под ее вонючей задницей с широко раскрытым ртом лежит зареванный и оттраханый в жопу  ее 14 летний сосед  Кевин. Его рот уже переполнен и ее испражнения  текут по его щекам.
	- Ну вот и покормила и попоила я тебя мой сладенький!- 
	Встав и сделала пару  шагов Анжелика обернулась,  вдруг все вокруг потемнело и перед собой она увидела высокий кол на который было нанизано тело женщины  кол входил в ее анальное отверстие , а выходил через широко раскрытый рот. Ноги и руки у женщины были обрублены и кровь с кусками ее плоти падала на длинные листья кукурузы.
	
	Из протокола полиции.
	
	Анжелику утром нашел мистр Джон:
	- Как всегда рано утром я ехал на свом маленьком грузовичке на работу... ну в соседний гордок. Ну мне по малой нужде надо было.... вот  я и вышел из машины и зашел в кукурузу. Решил пройти подальше сам не знаю почему ...вот! ну и вижу, девчушка голая лежит, причем в этом ну в испражнениях ...воняет еще вокруг мухи ее всю облепили. Вот.... ну я назад к машине бегом...запомнил место главное  это  там чучело на шесте висит птиц пугает .....ну позвал шерифа.