	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Ginger
	Название: Выходные с подружками. Часть 1
	
	
	Я всегда опаздывал на футбол, хоккей и другие спортивные игры, и, собственно, для охоты я тоже не сделал исключения. Я приехал в дом своих друзей в 7 утра, тогда, как мы договорились там собраться в  4...00. Неудивительно, что моих друзей уже не было, а в доме остались только их жены, которые курили сидя за столом и смотрели показ мод по телевизору. 
	- Кажется я опоздал. - сказал я. 
	- Да, и опоздал намного, - ответила мне Кэйли с высокомерной улыбкой  
	- Мужчины решили, что не будут тебя больше ждать - продолжила она, обвинительно ткнув в мою сторону сигаретой. 
	Я заметил, что Сьюзан тоже повернула голову в мою сторону. Они обе прекрасно выглядели в свои 25 лет. У Карлы были черные волосы, нежная оливковая кожа, крошечная талия и превосходные формы, а размер груди не меньше "С". А у ее подружки Сьюзан были роскошные длинные белые волосы, ярко-синие глаза, а грудь была немного больше и, пожалуй, тянула на размер "D". 
	- Так-так, - сказал я, - Получается, что мы тут совсем одни. 
	- Да, - оглядев меня ответила Кэйли, - Здесь остались только одни девушки. 
	- Давай, присоединяйся к нам, посмотрим последнюю моду,- сказала Сьюзан, приглашающе похлопав по серединке дивана. Честно говоря я и не собирался оставаться с ними, потому что мне и так хватает разговоров с моей женой на эту тему, кроме того они обе курили, что несколько меня отталкивало. 
	- Ну же, присаживайся, сладенький, - повторила Кэйли приглашение своей подружки. Хорошо, подумал я, но только на несколько минут, чтобы быть вежливым, а затем я смогу уйти со спокойной совестью. 
	- Хочешь сигаретку? - спросила Сьюзан, когда я сел. Она знала, что мне это было неприятно. 
	- Нет, спасибо, - улыбнулся я на ее хихиканье. Тем не менее она привлекла мое внимание, тем как сжимает сигарету своими розовыми губками, к тому же слега ее посасывая. Она подмигнула мне и, слегка нагнувшись, обдала меня сигаретным дымом. Я сразу же почувствовал, что начинаю возбуждаться. 
	- Кхм, а когда все ушли? - спросил я повернувшись к Кэйли. 
	- Они ушли в то время, как вы и договаривались. У тебя серьезные проблемы с пунктуальностью, Мери, - ответила мне Кэйли, подпиливая свои ноготки... - Разве они не великолепны? - спросила она у меня. 
	- Но меня зовут Майк! - сказал я твердо, на что леди опять начали хихикать. 
	- Ну уж нет, сегодня ты будешь нашей подружкой, - сказала Сьюзи, наклонившись ко мне. Как только я повернулся в ее сторону, то сразу же уперся взглядом в разрез ее блузки, увидев полуобнаженную грудь. 
	- Что... УХ ТЫ! Что идет по телевизору?  
	Спросил я, надеясь побыстрее найти повод, чтобы смыться отсюда.  
	- Показ мод, - ответила Сьюзан. 
	- Посмотри, какие сексуальные девочки! 
	С этим было трудно не согласиться. Хотя некоторые наряды на них были чересчур вызывающими. Кэйли неожиданно взяла мою руку в свою ладошку и начала полировать теперь уже мои ногти. Не знаю, почему я дружил с этими людьми, ведь они в сущности были еще совсем детьми. 
	- Что ты делаешь? - Спросил я. 
	- О, расслабься,- успокаивающе ответила Сьюзан, положив подбородок ко мне на плечо. И тут я подумал, что сейчас самое время вытащить мобильный телефон, сделав вид, что он был в режиме вибрации, а я и не заметил, что мне уже кто-то успел позвонить и быстренько слинять под этим предлогом. Я протянул руку к поясу, где висел мой мобильник и, конечно же, его там не оказалось. 
	
	Повернувшись к Сьюзи, я увидел его у нее в руках. 
	- Я положу его здесь, рядом с тобой.- сказала она, - Мы сразу услышим, если он зазвонит. 
	Я повернулся к Кэйли, которая уже осторожно красила мои ногти. Я почувствовал себя маленьким мальчиком. Неужели это было платой за то, что я был таким непунктуальным со своими друзьями и теперь достался на растерзание их женам! Наверное мне стоило позволить им поиграть с собой, разрешить раскрасить свои ногти и только потом пойти домой. 
	- У тебя прекрасные глаза. - Сказала Сьюзан, уже вплотную рассматривая мое лицо. 
	- Моя жена Беки говорит мне тоже самое.- улыбнулся я. 
	- Это хоть немного заводит ее? - спросила Сьюзи, смотря мне прямо в глаза. Мой член тут же затвердел. В любом случае мне теперь уже не подняться с дивана в течении нескольких минут. 
	- Да, конечно, - натянуто улыбнулся я. - Еще бы! 
	- Кстати, тебе нравится это шоу? - Прервала Кэйли наш разговор. 
	- Эти девушки выглядят разгорячено в своей пикантной одежде, конечно, если это можно назвать одеждой! - ответил я. 
	- Кроме того, у них прекрасный макияж. - Сказала Сьюзи, перебирая мои волосы и снова пододвинув свое лицо вплотную к моему. 
	- В таких делах макияж очень важен, - добавила она и неожиданно поднесла тюбик  помады к моим губам. 
	- Эй! - кротко воскликнул я. Она глубоко заглянула в мои глаза, после того, как закончила красить мои губы. У нее был потрясающий взгляд. 
	- Теперь мне надо нанести помаду между твоих губ, - хихикнула она. От этого мне опять стало немного не по себе. Я прекрасно понимал, что теперь практически не могу помешать ей вытворять со мной то, что ей заблагорассудится. Она накрасила мне губы так же как у себя. А Кэйли тем временем сходила в другую комнату и вернулась с целым чемоданчиком косметики, поставив его на стол. Я бросил свой беспокойный взгляд теперь уже на нее. 
	- Не волнуйся, милочка, - улыбнулась она мне, - просто девушки хотят немного повеселиться, - и придвинувшись поближе. Ее голос успокоил меня и я не дергался, пока она и Сьюзи возились вокруг меня, накладывая макияж, затем они слегка выщипали мне брови и подвели глаза. 
	Наконец Сьюзи пододвинула зеркало поближе ко мне. 
	- Посмотри, какая ты теперь красивая! - сказала она, умиленно глядя на меня, пока я с интересом разглядывал свое отражение. 
	Я действительно выглядел великолепно не только как мужчина, которого искусно накрасили, но мог бы даже посоперничать и с хорошенькой девушкой. 
	- Вот видишь, сладенькая,  все не так уж и страшно, - сказала Кэйли 
	- Да, кажется так даже лучше, - ответил я. 
	- А теперь возьми-ка сигаретку, дорогуша, - сказала Сьюзи, просунув длинную и тонкую сигарету между моих губ. 
	- Но я же не курю! - запротестовал я. 
	- Все наши подружки курят, сладенькая, и ты, между прочим - не исключение, - сказала Кэйли, широко мне улыбаясь. 
	Я вновь перестал пререкаться и вдруг почувствовал, что посасывать сигарету - это довольно приятное чувство. Правда сперва я немного закашлялся, но это быстро прошло. 
	- А еще нам нравится разглядывать друг дружку в разной одежде, и иногда мы ее примеряем, - сказала Сьюзан, после чего девушки поднялись с дивана и увлекли меня в спальню Кэйли. Я опять начал чувствовать себя несколько неловко, следуя за ними. 
	
	Она распахнула свои шкафы, доставая оттуда всевозможные наряды и женское белье. Затем они обе, нисколечко мне не стесняясь, сняли с себя верхнюю часть одежды. 
	- Ну давай же, Мэри, - сказала Кэйли, - Снимай свою рубашку. 
	Я, в который уже раз за сегодня безропотно подчинился, надеясь, что смогу потом найти разумное объяснение своему поведению. Теперь мы все были обнажены по пояс. Мой член просто таки вырывался из трусов, когда я увидел обнаженную грудь жен своих друзей. Тем временем они начали примерять разные лифчики, причем один из них вручили мне. Ни слова не говоря я взял его и, чтобы не выделяться, решил примерить эту милую штучку. 
	- Ну разве ты не выглядишь в нем очаровательно! - воскликнула Сьюзан, когда она приблизилась и застегнула его на мне. 
	У меня действительно возникли приятные ощущения. Мои соски, трущиеся об ткань лифчика, заметно затвердели. Но волосы на моем теле вносили некоторую дисгармонию в общей картине. Они обе на мгновение застыли, разглядывая мою грудь. 
	- Слишком много лишних волос, - сказала Кэйли, - Ты выглядишь как первобытная обезьяна! 
	- Да, действительно, - сказала Сьюзан, - Но, к счастью, мы можем это поправить. И они повели меня теперь уже в ванную комнату. 
	- Постойте, девочки! - сказал я, - Конечно, это все весело, но мне действительно надо ехать домой к Беки. Мне было очень приятно немного повеселиться вместе с вами, но кажется, мы уже начинаем перебарщивать. Я уже успел немножко прикоснуться к запретному плоду и, мне кажется, сейчас самое время остановиться. 
	- Неужели тебе скучно с нами? - разочарованно спросила меня Сьюзан. Вдруг она просунула  руку в мои трусы и нашла там мой затвердевший член. 
	- Эта штучка у тебя в трусах не может меня обмануть! Тебе с нами действительно весело! Кроме того, твоя сладенькая и миленькая женушка думает, что ты уехал на целых 2 дня. 
	Это была правда и, как только Сьюзи погладила мой член, я окончательно сдался и был готов для того, чтобы они сделали со мной все, что только им заблагорассудится. 
	- Теперь то она полностью наша! - победно улыбнулась Сьюзан в сторону Кэйли.  
	- Это видно по ее глазам, - она протянула ко мне руку и погладила по лицу. 
	- Снимай свою одежду, сладенькая, - сказала она мне, улыбнувшись. Я смиренно подчинился и стянул с себя свою одежду, в том числе и  трусы. Сьюзан достала бутылочку с депиляционной пеной, хорошенько ее потрясла, вылила довольно таки большую дозу в свои ладони и начала методично наносить ее на мое тело, начиная с груди и постепенно продвигаясь вниз. Она обмазала мои руки, грудь, ноги, не забыв про промежность и попку. Через некоторое время, когда я забрался под душ и включил воду, я почувствовал себя заново рожденным, ощущая легкое покалывание на теперь уже совсем беззащитном теле. 
	Я начал ощущать свое женское начало, когда увидел, как смываются волосы с моего тела, и почувствовал себя совсем по другому. Когда я вышел из душа, мои соски опять напряглись, а член тоже был готов к действиям. Сьюзан и Кэйли к этому времени тоже разделись и обнимали друг друга за талию. Они положили несколько вещей из женского белья на туалетный столик. 
	- Примерь это, милая, - улыбнувшись мне сказала Сьюзан. Я улыбнулся в ответ, взял в руки лифчик и трусики и, внезапно, что-то щелкнуло в моем сознании. Одержимый каким то диким возбуждением, я в один миг надел на себя трусики  и застегнул лифчик, а когда поднял глаза, то увидел, что Сьюзан и Кэйли уже во всю целуются. 
	
	- Теперь ты наша подружка, иди к нам, - прошептала Кэйли. 
	Конечно я сразу же присоединился к ним. Мы трогали друг друга и целовались. Я прикасался губами к их соскам и нежно их посасывал, в свою очередь, они делали то же самое с моей грудью. 
	- Мери, ты такая страстная, - шепнула Сьюзан мне на ушко. 
	- Мери, ты безумно красивая, - добавила Кэйли. 
	Через некоторое время, Сьюзи разрушила наше прекрасное трио и прошептала мне... 
	- Обрати внимание на мою походку, и медленно продефилировала в спальню.  
	- Теперь твоя очередь, - подтолкнула меня Кэйли, - постарайся двигаться как Сьюзи. 
	И я повиновался. Я постарался переставлять свои, теперь уже бритые и гладкие ножки так, чтобы идти по одной лини, как мне показывала Сьюзан. Я догадывался, что мои бедра и попочка покачиваются, в такт моим шагам, добавляя мне новых эротических переживаний. 
	- Да она просто прелесть, - захлопали в ладоши Кэйли и Сьюзан. 
	- А теперь ложись на спину на кровать, сладенькая и еще, постарайся говорить помягче, как это делаем мы, - сказала мне Сьюзан. 
	- Раздвинь свои ножки, пожалуйста, - сказала Кэйли и я не заставил себя ждать. 
	- Дорогая, положи пожалуйста подушку под попочку нашей девочки, - обратилась Кэйли к Сьюзан. 
	Я приподнялся, и Сьюзан подтолкнула под меня подушечку. Кэйли опять раздвинула мои ноги, а затем попросила их поднять вверх. Когда я их поднял и распрямил в виде буквы "V", то Сьюзан взялась за одну, а Кэйли за другую и начала потихоньку проникать своим пальчиком в мою дырочку. Я откинулся назад и закрыл глаза, все еще не веря, что ее пальчик проник в мой анус. Я слегка напряг свои мышцы и почувствовал, как они обволакивают пальчик. 
	- Правильно, девочка, - сказала Кэйли, - Сделай так еще раз. 
	И я постарался. Я сжимал свое колечко снова и снова, пока она старательно разрабатывала мою попочку своим пальчиком. Затем Сьюзан перехватила мою вторую ногу, а Кэйли тем временем сходила к своему будуару и, когда она вернулась, я увидел в ее руках длинный двойной дилдо. Я слегка занервничал, потому что одно дело пробовать меня пальчиком в мою крошечную дырочку и совсем другое дело проникать туда таким крупным резиновым членом! Хотя я и взволновался, но я не собирался останавливаться. 
	Когда Кэйли попросила  Сьюзи взять в рот резиновый член, мой член тут же принял несгибаемое положение. Ей это явно нравилось, член стал весь мокрый, когда Кэйли вытащила его изо рта и направила в мою дырочку. Она улыбнулась мне, когда коснулась головкой члена моей девственной киски и промурлыкала... 
	
	- Расслабься, сладенькая, и тебе будет совсем не больно. 
	Я приложил все усилия, чтобы расслабиться, когда прохладная головка начала проникать в меня. Кэйли действовала осторожно и проникала в меня с небольшими паузами. Я настолько увлекся процессом, что напрочь забыл о том, как я буду объяснять своей жене, что на моем теле нет ни одной волосинки. Тем временем Кэйли прилегла рядом со мной и, не переставая меня трахать, принялась посасывать мой член. Я совсем уж потерял разум, все еще не веря в происходящее, что она сосет мой член и в то же время трахает меня! Я постанывал женским голосом, помня о наставлении. Резиновый член уже был глубоко во мне, и это было необычайно прекрасно. В этот момент я впервые ощутил желание почувствовать в себе настоящий член, особенно, когда он в тебя кончает. 
	- Постарайся сжимать свою дырочку, когда член находится глубоко в тебе, - велела мне Сьюзан. Я сделал, как она велела, сжимая свою киску вокруг члена, когда он полностью был во мне. Чем больше я этим занимался, тем в больший восторг я приходил. Я знал, что я обязательно должен почувствовать внутри себя настоящий, пульсирующий член. Подняв глаза я увидел, что теперь Сьюзи меня трахает, в то время как Кэйли полностью отдалась миньету. Эта картина еще больше меня возбудила и я, почувствовав приближение оргазма, выстрелил в рот Кэйли необычайно большой порцией спермы. Но она все-равно продолжала у меня отсасывать, а я вскрикивал как настоящая женщина,  после восхитительного оргазма. Как только Кэйли вытащила из меня дилдо, они обе откинулись на постель по обе стороны от меня. Сьюзи улыбаясь взяла мое лицо в свои руки... 
	- Наша девочка только что получила в себя свой первый член. Ну, как это было, сладенькая? - спросила она, нежно меня целуя. 
	- Это было превосходно! - ответил я своим женским голоском, пока Сьюзи целовала меня. Я нежно дотронулся до ее прелестных грудей... 
	- Как бы мне хотелось, чтобы у меня были такие же! - воскликнул я. Сьюзан и Кэйли улыбнулись друг дружке и нежно поцеловались, а затем снова повернулись ко мне. 
	- Тогда поласкай их, миленькая девочка, - сказала мне Кэйли. Я лег, а она наклонила ко мне Сьюзи так, что ее сосок оказались прямо над моим ртом, и я тут же принялся его нежно посасывать. Немножко скосив взгляд, я увидел, что Кэйли принялась сосать вторую грудку. Сьюзан застонала, когда мы вдвоем покрывали поцелуями ее нежные сисечки и, немного погодя, пододвинулась к нам своей, давно уже влажной, киской. 
	- А теперь давай я тебе покажу, как надо правильно подлизывать женщину. 
	Она склонила свою голову над киской своей подружки и принялась облизывать внешние губки, мягко проникая своим язычком вовнутрь. Сьюзи постанывала, когда Кэйли проводила своим язычком снизу вверх, затем Кэйли принялась за клитор. 
	- Теперь твоя очередь, дорогуша, - вновь чувство нереальности происходящего охватило меня, я не мог поверить что мне позволят притронуться к киске одного из моих друзей, но, тем не менее, я склонил свою голову к ее  пылающей щелке и просунул свой язычок вовнутрь, стараясь имитировать движения Кэйли. Похоже я превзошел самого себя и лизал лучше, чем когда-либо. Сьюзи стонала все громче и громче, я присосался к ее киске всем своим ртом так сильно, что она начала кончать. Когда она кончила, то, я думаю, ее крик было слышно далеко, а мое лицо было сплошь перемазано ее обильной смазкой. 
	С чувством выполненного долга мы вновь разлеглись на большущей кровати. 
	- Мне хочется сигаретку, - сказал я. Сьюзан передала мне одну и я, посасывая ее, с наслаждением затягивался, а затем, вытянув губы в виде буквы "о" выпустил ровный кружок дыма. 
	
	- Затянись еще раз, - сказала мне Сьюзан. 
	Как только я вставил сигарету в свои губки и начал ее слегка посасывать, Сьюзи пододвинулась поближе к моему члену. Она стала неспешно затягиваться и обдавать его сигаретным дымом. Это было так необычно! Я почувствовал, что мой член снова готов к новым развлечениям, но мы все устали и хотели спать. 
	Итак, я проснулся без единого волоска на моем теле в компании двух сексуальных женщин. И я не мог поверить, что опять находился в сильном возбуждении.  
	- Дорогуша -  сказала мне Кэйли - я собираюсь кое-что купить для тебя, я уверена вам двоим будет чем заняться, пока я не приду. 
	Продолжение следует ... 