	Категория: Подростки
	Автор: Nikit@
	Название: Вибратор 30см
	
	
	Эта история произошла со мной когда мне было 16 лет. Однажды после возвращении из школы я услышал телефонный звонок, с неохотой подняв трубку я ответил 
	-... алло 
	-... алло, привет Никита 
	-... привет, а кто это? 
	-... это твоя однаклассница Настя, слушай ты не мог бы зайти ко мне и посмотреть мой компьютер, мне надо реферат подготовить а у меня почемуто интернет не загружается.  
	-... хорошо, приду скоро, так уж и быть.  
	Конечно я очень устал после школы и вообще мне ничего не хотелось, да и Настю я особо и не уважал, порой она мне казалась очень даже тупой девушкой. Я бы не пошел конечно, но вот просто наши родители были в хороших отношениях.  
	Не успев даже нормально перекусить, я вышел из дома и примерно минут через 15 стоял у Настиного дома. Позвонив в звонок я услышал ее слова... "Можешь проходить я пока в ванне, выйду через 15 минут". Я прошел в комнату, завалился на диван и стал смотреть телик, и  заметил что из тумбочки на которой стоял телевизор выперает какой-то журнал. Взяв журнал Play&Boy,  я стал всматриваться с заинтересованностью,  и внимательно перелистовать странички. Постепенно моей член стал увиличиваться в размерах и наступил такой момент, когда я уже хотел вытащить его из джинсов, и начать мастурбировать. В последний момент трезво оценив ситуацию я сказал себе сначала компьютер, а потом уже дома ананизьм Настя не заставила себя долго ждать, и попросила меня что бы я подал ей полотенце, которое лежало у ней в шкафу. Пройдя к ней в комнату, мне сразу бросилась в глаза огромная кровать примерно 3*2 метров, а самое удивительное это вибратор который лежал на ней, примерно 30см в длинну. "Ни хрена себе подумал я, вот это Настенька, будет что в школе рассказать". Когда я открыл дверцу шкафа мне сразу бросилось в глаза обильное количество нижнего белья, розового, нежно голубого, ярко красного цвета. И тут что то на меня нашло я взял ее трусики и поднес их к своему носу, а потом провел по ним языком.  
	"Ну ты где там, что заблудился что-ли"-ослышался голос Насти. Бросив их на место я схватил полотенце и побежал к ванне. Она немного приоткрыла дверь что бы высунуть руку, и тут я увидел ее нежные пышные груди третьего размера, таких форм я еще в жизни не видел, да я вообще на тот момент не был так близко к голой женщине. Это была последняя стадия моего терпения, я сразуже спросил у неё "а можно мне тоже". На мое,  удивления Настя приоткрыла дверь и впустила меня в ванну. "Раздевайся что ты стоишь, или ты думаешь что я тебе стриптиз показать хочу?"-сказала мне она. Я стоял просто ошарашенный происходившим, сколько мыслей промелькнуло у меня в тот момент в голове уже не помню. "Ты когда нибудь занимался этим с девушками, Никита?я даже не знал, что ответить, просто стоял и тупо молчал. Прошло не большая пауза, и Настя положила мне свою руку на ширинку, и начала медленно мне поглаживать её. Потом я приблизился к ней и поцеловал взазос, затем я начал ласкать её ушко, а она нежно мурлыкала, мне даже поначалу показалось что она прикалуется надо мной. В следущее мгновение она растегнула мне ширинку и начала мне мастурбировать.  
	Мой язык уже плавно скользил по её шейке направляясь вниз. Настя села попой на кран ванны и попросила мне полизать ей соски. Её бархатная кожа просто не давала мне покоя, языком я щекотал её сосок а рукой водил грудь круговыми движениями. Потом она приказала мне мастурбировать самому себе, а сама засунула себе туда палец, когда я заметил на её лице уже выраженную черту большого удовольствия , накланился и начал ласкать ей животик. Моя рука уже была на её киске, а ее палец до сих пор оставался там. Настя надавила на мою голову своей рукой и я уже через мгновения начал лизать ей клитор, мой язык вылезал её всю а наши пальцы в этот момент мастурьировали ей. Когда она кончила, то наклонилась и начала мне посасывать член, такое ощущение было у меня в первый раз, я постанывал, а её язычок облизывал мою головку, мои яички были у неё в руках и она умело ими распоряжалась, потом она полностью облизала мой член, и провела языком по всему телу, и снова о пустилась сосать мне его, когда я кончил она пила мою сперму мастурбируя себе снова. Мы легли в ванну, и я ввел ей указательный палец в промежность а другой в попку, Настя дико стонала и просила побыстрей. И тут я ввел ей своей член, она застонала еще сильней обхватила меня и царапала меня своими ногтями по спине, но тот кайф перекрывал все её действия над моей спиной. Я трахал её до того пока мы вместе не кончили, но на этом я не успокоился и вставил ей член в попу, и снова начал трахать её, поначалу её было больно но потом она кричала-"Выеби меня всю, давай оттрахай меня по полной, разорви мне жопу, накончай в неё побольше". Эти слова меня сильно заводили, а потом после того как я кончил, Настя взяла моей член снова в рот, и отсосала мне его.  
	
	Мы оделись после бурного секса, и она поблогодорила меня еще раз уже на своей кровати, там она заставляла трахать ее во влагалище вибратором и членом. Я уже просто не мог, три или четыре оргазма в течения часа, а Настя была еще свеженькая. Мы занимались сесксом еще оргазма два, а потом она попросила почаще меня к ней заходить, "Чинить компьютер".  Но незнаю почему но после этого случая я специально перешел из школы, мне было крайне стыдно перед ней, хотя наверно это была моя ошибка. А вскоре я вообще переехал, но вот не давно снова ее встретил причем члучайно и опять не смог устоять.   