	Категория: Инцест
	Автор: Влада Королева
	Название: Сладкая попка Нэнси
	
	
	Точно не помню, когда мы с сестрой начали мастурбировать друг перед другом. Но когда мы учились в старших классах, мы обычно возвращались  домой после любовных свиданий с другими людьми и рассказывали друг другу все, что Нэнси называла "сочными деталями". 
	Моя сестра - красивая брюнетка с небольшой грудью.  Обычно я описывал, как трахал кого-то в машине или как  щупал чью-то грудь. Нэнси сидела, опираясь на спинку кровати, медленно приподнимала колени, а затем разводила их в стороны, открывая бедра.  
	Пока она слушала описания моих сексуальных приключений,  она слегка постанывала и начинала растирать свою писю через тонкий хлопок своих трусиков. Я пристально наблюдал за ней, а она стаскивала с себя трусики, задирала юбку и показывала мне свою голую пизду. Член мой становился горячим и твердым, когда я говорил о том, что делал с другими девчонками. Нэнси сводила ступни вместе, подошва к подошве,  и широко разводила колени, так что ноги ее образовывали ромб, вершиной которого была пизда. 
	Пальцы Нэнси дразняще скользили вглубь ее мокрой щелочки, и наблюдение за этим так возбуждало меня, что я извлекал свой член и начинал дрочить. Я опирался спиной о ножку ее расписной кровати, а она лежала наверху, и мы оба предавались мастурбации. И пока мы играли сами с собой, вовсю наблюдали за возбужденными половыми органами друг друга. Нэнси и вздыхала и тихо стонала - наши родители находились в спальне за стенкой - и, пристально  глядя на мой член, теребила свою письку. Когда она говорила, как трогает член какого-нибудь парня, я забирался на ее постель и, протянув ноги, неистово дрочил свой член, пока бурно не кончал в салфетку, которую Нэнси держала наготове.  В течение нескольких недель мы развлекались таким образом, пока Нэнси наконец не сказала, что должно быть гораздо приятнее будет, если мы начнем дрочить друг у друга! Я был несколько шокирован, но идея мне понравилась. Поэтому после других наших свиданий мы всегда устраивали "родственную встречу". Иногда даже я старался спровадить свою подружку домой пораньше, чтобы встретиться с Нэнси в ее спальне. Там я   укладывался с ней в постель, помогал ей раздеться, и мы "обсуждали", как прошли наши любовные свидания. Мы лежали, наполовину раздетые, потом я расстегивал ей лифчик и, целовал и сосал ее крошечные соски, отчего они становились твердыми. Я медленно растирал рукой  ее писю, а когда она возбуждалась, вставлял ей в щель два пальца и медленно, с любовью трахал ее. Нэнси расстегивала молнию на моих джинсах,  доставала мой член и терла его старательно и интенсивно. В то же время мы дразнили друг друга своими сексуальными историями. Когда Нэнси кончала, она с новой силой бралась за мой член, и тогда кончал я  в ее скомканные плавки, которыми она оборачивала мой плюющийся член. 
	К моменту, когда мы собирались поступать в колледж, мы уже не были девственниками, если не считать отношений непосредственно между нами. Однако мы уже далеко продвинулись... Нэнси научилась делать минет, а мне нравилось скользить членом меж ее бедер, а также лизать и целовать ее писю, пока она не кончит.  
	Однажды ночью  мы так увлеклись, что обнаружили себя совершенно голыми в позиции "69", в которой оставались несколько часов.  Мне нравилось ощущать, как ее маленькие титьки  бороздят мою кожу, в то время, как я сосал ее клитор.  Одно меня заботило, что если  мы будем и дальше следовать этим курсом, то начнем трахаться по-настоящему, а это будет неправильно.  
	То, что мы сейчас делаем, сказала Нэнси, нельзя назвать инцестом. Мы просто сосем и дрочим друг друга, от этого не бывает детей. Но если ты вставишь член мне в мою киску, вот это уже будет инцест. Я не думаю, что кто-то из нас захочет рискнуть сделать меня беременной. 
	- И все же я бы не против вставить свою писю в твою, - ухмыльнулся я.   
	
	Нэнси покраснела и подтвердила, что она тоже хочет почувствовать меня внутри себя, пусть даже я ей и брат. 
	Мы пришли к соглашению,  раз мы действительно хотим трахнуться, то должны заключить "договор" не делать этого. Если когда-либо один из нас  возымеет сильное желание заняться любовью, сказала Нэнси, то другой должен просто помочь ему незамедлительно кончить с помощью орального секса или еще как. Оба мы кончали по многу раз. 
	После этого случая мы обычно удерживали наши "семейные свидания" под контролем. Как правило, я просто лежал с ней в постели и любовно лизал ее титьки, а мои опытные пальцы скользили взад-вперед внутри ее щелочки. Нэнси страстно целовала меня и нежно потирала мой член, пока я не кончу ей в ладошку. Иногда она, скользнув вниз, целовала головку моего члена, затем медленно лизала его и сосала. Я пытался сдерживаться, но временами был просто должен кончить в ее теплый рот. Нэнси со стоном глотала мою сперму. 
	И вот в одну из ночей Нэнси пришла ко мне в спальню, очень почти не дыша  от возбуждения. Я знал, что в тот вечер она классно потрахалась. 
	- Я нашла способ разрешить нашу проблему, милый. Раздевайся, братишка, - потребовала она, смеясь и помогая мне расстегнуть рубашку. - Парень, у меня есть что показать тебе. Тебе это понравится. Это почти что как трахаться. В общем, мы действительно  трахнемся. И тебе не надо входить в мою писю. Мой член уже трепетал от эрекции, когда Нэнси стянула с меня трусы и толкнула на кровать. Она смеялась и щекотала меня, пока мы боролись. В конце концов мы голые и возбужденные не оказались в моей кровати, страстно целуясь.  Сбросив мои руки со своих маленьких грудок, она развернулась  ко мне спиной и встала на колени, виляя своей голой попой. 
	- Иди сюда, - скомандовала она,  лукаво поглядывая из-за плеча, и протянув назад руку, схватила мой торчащий член и поместила его между ягодиц. Господи, какой сексуальной она была! 
	- Нэнси, - запротестовал я. - Мы договорились не...  
	- Шшшш, - прошипела она и сжала головку  моего члена между своими шелковистыми ягодицами, выгибаясь назад, так что вскоре кончик моего члена  уперся в трепещущее серо-розовое кольцо ее ануса.  
	- Трахни меня в попку, милый, о боже, как это чудесно! - простонала она. - И как это неприлично. 
	Я сам не понял, как головка члена растянула эластичную плоть ее ануса и неожиданно оказалась внутри прямой кишки. Ее дырка была липкой от клейкой смазки. Все, что осознавал,  это бесподобное удовольствие от глубокого погружения члена в ее задницу. Горячая скользкая труба ее попки казалась самой плотной, самой дивной пиздой во всем мире. 
	- О да, - застонал я, чувствуя, как мой член утопает в ее горячей попе. Это было очень сильное, невероятно неприличное сексуальное чувство, которое когда-либо доводилось испытать моему члену. 
	- Да, о, да, милый, да! - простонала Нэнси.  Она шевельнула попкой колыхающимся движением и, опускаясь на четвереньки, надавила на член. Она выгибалась назад, пока ее ягодицы вплотную не соприкоснулись с моими бедрами, и мой 18 см член целиком погрузился в ее широко растянутую задницу. Она крепко сжала мышцы заднего прохода, доставив мне райское блаженство. Сладостный способ, каким ее анальный канал  зажал и сжимал мой член, вызвал у меня желание немедленно кончить. Со стоном я навалился грудью на ее спину, медленно двигаясь  в ее попке и одновременно лаская ее грудки руками.  Нэнси громко задышала сквозь зубы и принялась крутить бедрами, а я, не в силах сдержаться, ускорил свой ритм. В следующий миг я уже извергал сперму. 
	- О боже, Нэнси, я кончаю! Я кончаю тебе в жопу!  
	
	- Я тоже! Ммммм.... - вздыхала она. - Я тоже кончаю! Аааа, как горячо моей попе! -  Нэнси, засовывая два пальца в пизду, так что она поддерживала себя одной свободной рукой. Мой  член оставался твердым, и я засунул его глубоко в ее задний проход, который очень напоминал пизду. Я выбрасывал струю за струей внутрь сестры, а она выла и стонала от охватившего ее оргазма. 
	Позднее этой ночью, когда мы уже спали, Нэнси заворочалась. Скользнула под меня, принялась целовать и тереться грудью. Когда член мой снова стоял, сестра раздвинула ноги и задрала их вверх, так что ее вся промежность не оказалась  открытой и доступной. Я замер, когда она схватила мой член и приставила к своему анусу. 
	- Я хочу видеть твое лицо, когда ты кончишь мне в попу, - прошептала она, любовно улыбаясь мне. Она закинула икры мне на плечи, приподняла свой изящный зад вверх, чтобы я мог трахать ее в жопу так же легко, как в пизду. Я никогда не представлял себе, что можно аналить девушек таким образом, но моя сестра Нэнси научила меня, как это делать.  Я лег на нее и ебал ее.  И каждый раз, когда я кончал, Нэнси смотрела на меня  с восхищением.  
	Ее сладкая пися терлась о волосы моей промежности, сочась блестящей влагой прямо на мой член и  ее анус. Нэнси  терла пальцами свой клитор. Ее соки являлись хорошей смазкой для нас, так что я трахал и трахал ее задницу до самого утра. Я думаю, после той ночи, вставить член в ее пизду, трахнуть мою сестренку по настоящему,  как мы оба желали, стало лишь вопросом времени.  Я имею в виду, что более непристойно - трахнуть сестру в жопу или пизду? Нэнси сказала, что оба способа хороши, и она хочет занятья этим прямо сейчас. 