	Категория: Романтика
	Автор: Поли
	Название: Когда я в разлуке с мужем
	
	
	Как я скучаю по тебе
	Ты, знаешь, закрывая глазая я всегда вижу тебя! ! !  
	Твои красивые, с искорками детского безрассудства, глаза. Твои пышущие страстью, нежные, ласковые, губы. В моих представлениях твои сильные, властные руки обнимают и прижимают меня к тебе. Мои груди упираются в тебя, в верхнюю часть живота. Всё моё тело хочет, чтобы я вся расстворилась в тебе,  "от" и  "до".  
	Мы стоим с тобой около большого стола. Мои ягодицы упираются в него. Всё моё "существо"просит, молит тебя:ВОЗЬМИ МЕНЯ! Я 
	ТВОЯ! ТОЛЬКО ТВОЯ! ЛАСКАЙ, ЛЮБИ МОЁ ТЕЛО, ТАК ЖЕ ВСЕЦЕЛО, КАК ТЫ ГОВОРИШЬ, ЛЮБИШЬ МОЮ ДУШУ!  
	Твои губы касаются, нежно моих губ. Твоё дыхание обжигает меня. Язык! Вот он! Он проникает меж моихгуб! Соприкасаясь с моим языком он вызываят во мне огонь, бурю, лавину желаний. Пока наши языки словно "танцуют"танец  "любви", твои руки нежно и бережно гладят всё моё нагое тело. Но вот они уже нашли одно из моих слабых мест, мои Груди! Едва каснувшись моих сосков указательными пальцами, твой язык покидает мой рот и начинает быстро, но ласково и нежно перемищаться по шеи, плечам к НИМ! К моим  "ягодкам". И вот он здесь! ! ! Твои губы, твой язык они там где я их всегда жду с большим нетерпением. Левая рука находясь на моей талии крепко держит меня, мне трудно пошевелиться. Правая в это время взяла мою левую грудь и подставляет её к твоему рту. Язык нежно пробегает вокруг соска. Затем губы обхватывают его! А зубки цыпляются в него, как будто из груди сейчас польётся самый прекрасный в мире нектар. Твой рот играет с моим соском, то лаского его лижет, то яростно кусает его. Мне это безумно нравиться, и я постоянно твержу:ДА! ДА! ДА! ЕЩЁ! ЕЩЁ! И вот твои зубы и язык , заменяют жаркие губы. Они начинают сосать сосок. Словно это самый сладкий леденец на всём белом свете!  
	Через несколько минут ты с благодарностью отрываешься от груди(левой), как будто насытившийся младенец! Но не надолго, за что я и благодарно вздыхаю. Ты просто решил поменять место дислокациии. И вот твоя правая рука начинает играть с ещё влажным, от твоего рта, соском. А ротик тем временем увлёкся тем что преподнесла ему твоя левая рука, моей левой грудью.  
	Мне кажется, что я могу "улететь"от такого наслаждения!  Благодоря твоим ласкам, мои  "губки" уже слишком взмокли. Я прошу тебя чтоб ты "взял меня".  "Милый войди в меня! Пожалуйста! ". Мои слова очень не чётки, не выразительны, но тем не менее, ты всё понимаешь и поддаёшься моей просьбе.  Оторвав свой рот от соска, ты резко разворачиваешь меня лицом к столу. Правой рукой ты накручиваешь мои волосы (на руку) и толчком между лопаток, ты опускаешь меня грудью на стол. Левая в это время вульгарно раздвигает мои ягодицы. Спустя какоето мгновение мои  "губы"ощущают возле себя присутствие  "его". Твёрдый как камень, горячий как огонь  "он", тот присутствие которого во мне, я всегда жду с нетерпениеми с заочной благодарностью.  
	ТВОЙ, МОЙ, НАШ  ЧЛЕН!  Он упирается туда,  в мои  "ворота", в которые нет входа ни кому, кроме его обладателя. Спустя доли секунд я  "принимаю" в себя горячую головку. Но это не надолго, потому что за ней, на всей скорости "влетает" в моё "гнездо"всё остальное. Мой любимый член, он входит в мою пизду, как к себе домой. Наглый и дерзкий, он трахает меня с такой силой,  как будто хочет чтобы головка достала до моих гланд, пройдя через всё моё тело. Я жопой чувствую, как яйца стучаться об меня. Мне кажется, что вот вот и я не выдержу такого:Этот сильный, грубый, властный и в то же время такой желанный трах, эта лавина оргазмов захвативших всё моё  "Я". У меня кругом идёт голова. Начинается лёгкая лихорадка ног. Вот,  вот сейчас. . . ! Я чувствую как член напрягся так, каким он бывает в самый пиковый момент, но. . . Ты почему то выходишь из меня. Ах, да это не надолго ты вышел только для того чтобы триумфально вернуться. Резким и сильным толчком ты врезаешь свой  "инструмет для наслаждений" в мою уже  "измученную", мокрую "киску". И вот он . . .  "взрыв". Мощный поток спермы ударяет мне в матку, заполняет всё моё нутро. . . Наши тела ослабленные, но счастливые смыкаются и мы устало, закрываем глаза. . .  
	
	Мне кажется, что я спала, поменьшей мере минут 30, незнаю. Но только знаю твёрдо что разбудило меня. Твоя ласка!  Я лежу на столе. Мои ноги согнуты в коленях и раставленны, словно я на приёме у гинеколога. Твои руки нежно омывают мою писю. Мокрая тряпочка, заботливо вытирает мой клитор и губы. Но вот всё! Ты оставляешь эту работу в сторону. И. . . !  
	О что было дальше! ! ! Это игра, игра в наслаждение, игра в страсть. Ты не дав мне встать со стола раскинул мои руки в разные стороны. И в отблесках лунного света я вижу , как вздымаются мои груди. Как мои соски начинают твердеть, как будто две вишенки на морозе. Ты начинаешь по очереди играть с ними в поцелуии. Ой. . . Где же ты?! А! Вот! Ты здесь, я поднимаю глаза, вверх и вижу мою любимую "палочку сосалочку". Ты встал у меня над головой. Член встал у меня над лицом. Мне неудобно сомкнуть вокруг него колечко своих губ, но мне хочется поласкать его. Я высовываю свой язык и начинаю лизать " его". Вначале с гоовки до яиц, затем наоборот. Но я понимаю что и тебе и мне хочется ещё чего то. И вот оно. . . Конечно! 2 любимых моих яичка! Я по очереди беру их в рот, сосу, лижу, ласкаю с помощью языка. Затем я оккуратно помогая себе рукой ввожу себе в рот сразу 2 яичка. Мой рот полон. Но я с наслаждением занимаюсь ими. За такой игрой я даже не сразу заметила что моя правая рука находится между моих "губ". Мой указательный пальчик играет с клитором, и моя щелка постепенно увлажняется. Твои руки тоже в этот момент не бездействуют. Они ласкают мои груди и пальцами играют с сосками. Сколько это длилось я не знаю. Облизывание твоего члена, сосание яиц. . . Но только насладившись этим мы перешли к другому.  
	Лёжа распластанной на столе я чувствовала себя твоей рабыней, куклой. Ты перешол в другой конец стола. Туда где были бестыдно раздвинуты мои ноги. Ты подтащил меня поближе к краю, под коленками просунул руки и взял меня за бёдра. Подбородком, не бритым, но всё же, оригинально раздвинул мои "губы". Тут же моментально мой клитор почувствовал на себе твой язык, губы. Шаловливый язычок переодически "трахал"меня. И я очень всё это приведствовала.  Оргазм за оргазмом, как волны, накатывали один за другим. 1, 2, 3, 4. . . и вот я уже сбилась со счёта. Но я так не могу мне хочется "отблогодорить"тебя! И одновременно доставить удовольствие себе самой. И я робко прошу тебя:ДАЙ МНЕ! ДАЙ МНЕ, ,  ЕГО, , ! Я хочу чтоб ты трахнул меня в рот! Дай мне пососать. Пожалуйста!  
	И вот я на коленях и на локтях в позе "собачки" склонившей голову до любимой косточки, стою на столе. А во рту у меня " он". С каждой секундой "он" становится всё больше и твёрже. Я стараюсь сосать лудчше и лудчше, но я сама не понимаю, как это. Я только знаю, что хочу сделать тебе приятно. Я активно работаю языком, губами. Мне кажется сто твой ХУЙ самый сладкий. Он полностью заполняет мой рот. Я сосу исосу. Твои руки. . . И только теперь я заметила что же такое мне давало ещё больший заряд энергии. Твоя правая рука хлыстала редко,  но метко мои ягодицы, узким ремнём из мягкой кожи.  
	Твой член у меня во рту, мои ягодицы раскалены до предела, моя пизда течёт заливаясь влагой моей щели.  
	"Трахни меня! Выеби как блядь! Как последнию шалаву! Что это?! "Это говорит мой мозг твоему. И больше ничего не надо! Ты переварачиваешь меня на спину, подтягиваешь мой таз к краю стола и без всяких нежностей входишь в меня. Твои руки на моих грудях и сжимают их. Твой таз всё чаще и чаще убыстряет свои движения. Лавина ещё лавина и вот он наш совместный экстаз. Моя дырочка полна спермы, твой уже обмягший член выходит из неё.  
	
	Мы счастливы. Ты целуешь меня в губы жарким и долгим поцелуем. Помогаешь встать мне со стола. Обнимаешь крепко прижав меня к своей широкой, мужской груди. Иговоришь:СПАСИБО ТЕБЕ!  ЗА ТО ЧТО ТЫ У МЕНЯ ЕСТЬ! ЗА ТО ЧТО ТЫ У МЕНЯ ЕСТЬ ТАКАЯ! ЗА ВСЁ МИЛАЯ СПАСИБО ТЕБЕ! Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!!  