	Категория: Романтика
	Автор: ЛасенсT
	Название: Романтика однако
	
	
	История написана по реальным событиям. 
	Как 2 совершенно разных человека могут так сильно любить друг друга?? 
	Море,лето, ласковое солнышко,  его улыбка- всё что нужно было ей для счастья...Они встречались уже 2 месяца, но каждый день они находили друг в друге чтото новое..С каждым днём они любили друг друга всё больше и больше.Они никогда не ругались...никогда не унижали друг друга.Но всё изменил 1 день, тогда они впервые поссорились.Она громко кричала на него, а он пытался ей чтото объяснить...но она не слышала и не хотела слышать его.Тогда он впервые повысил голос., громко крикнув:. ."Позвони когда перебесишся!!!!".....Это очень унизило её...а в душе появился страх...Она была обижена.. Проходили дни, а он всё не звонил.А ведь так хотелось подойти к телефону...сказать что не может больше так..Но проклятая гордость не позволяла..Прошла неделя...Как она тогда думала-это была самая ужасная неделя в её жизни........................... 
	Всю ночь ей снился он. Он был таким светлым, добрым  и  как никогда родным. Утром он подбежала к телефону, набрала его номер, но в ответ услышала  голос незнакомой женцины: "Больше никогда не звоните сюда.НИКОГДА!".... в трубке послышались гудки.. "Ладно, уговорили, звонить не буду, пойду к нему прямо сейчас!"подмала она...... Она шла по знакомой дороге.....а в  мыслях было только одно, кто же эта женщина?...и почему он так ответила мне?....Наконец она  увидела перед собой заветную дверь его квартиры...было невероятно страшно.. 
	но она постучала в дверь......"Странно...не открывают"...она постучала еще раз.Двери открыла незнакомая женщина..."Здравствуйте"Произнесла она дрожащим голосом ."Позовиет пожалуйста Максима. Я понимаю что он не ..."Но она не продолжала.....по щекам женщины покатились слёзы..."Максима сдесь больше нет. Максима больше нет!"....Перед её глазами захлопнулась дверь....".."Она заревела.....не понимая причины, не понимая  что с неё происходит.....слёзы катились сами собой..........Девушка  с надеждой смотрела на дверь Его квартиры...но дверь  не открывалась....а из-за неё был слышен плачь..Вдруг перед ней открылась соседняя дверь.....оттуда выглянула бабушка:"Максим  умер сегодня утром...."-почти шепотом произнесла старушка...... 
	"Прошло жаркое лето....Оно  прошло...и больше его не вернуть.. за окном кружили листья ...мимо проходили люди.... но среди них не было его..единственного..смысла  жизни...... .Она сидела в углу длинного коридора..Всё казалось ей мрачным..тёмным...страннымона не видела ни людей проходящих мимо..ни любящих сердец.....ей был нужен только он! ..Почему никто не хотел этого понять...Ничто в мире не заменит ей его! Она не хотела в это верить,.....но  понимала ..... что больше никогда не услышит его детский голос, что больше никогда не увидит его...никогда больше не  заглянет в его зелёные  глаза, при виде которых на душе становилось так легко и хорошо.., никогда не скажет что любит..НИКОГДА!!!! 
	....на её лице был виден крик ..крик от боли и безысходности.. 
	...оНа осталась одна......Одна в коридоре..... одна в целом мире..ОДНА!!!..Одна ,без него!!!!!.Она жила для него, он жила ИМ! 
	С ним,в её душе было светло и чисто...как во сне! 
	..А теперь там холодно , страшно и пусто..Пусто без него.... 
	Где же та жизнь, полная ярких красок, счастья и тепла??... 
	Почему вся её жизнь уша вместе с ним???????????"............по её щекам покатились слёзы..... 
	Прошла мрачная осень....она ушла....больше её не вернуть... 
	за окном падал снег....мимо проходили люди..... 
	всё  менялось...она уже не плакала по ночам... 
	
	в  её глазах уже не было боли......в  жизнь вернулась радость.... 
	вернулась  надежда.......Но не вернулся ОН - Единственный....Смысл жизни... 