	Категория: Студенты, Группа
	Автор: Ольга Иванцова
	Название: Отметили день рождения
	
	
	Меня зовут Ольга, мне 21 год и я хочу рассказать про одну вечеринку в общежитии нашего строительного института. Сразу хочу предупредить всех, что я и мои друзья не стесняемся крепких выражений, так что всех, кого это коробит, прошу не читать.
	До этой вечеринки у меня бывал секс с двумя мужчинами, был лесбийский опыт, но в такой крутой групповухе я еще не участвовала.
	Началось все с того, что моя лучшая подруга Наташка, которая живет в общаге, решила отметить свой 21-й день рождения. Сбор гостей был назначен на 7 часов вечера. К половине восьмого все приглашенные были на месте. Кроме Наташки и меня были еще Ирка со своим мужем Володей, который с нами не учился, Марина и Андрей (брат и сестра), Танька, Саша, Пашка и Серега. 
	В 10 вечера все алкогольные напитки закончились, и мы послали Сашку с Пашкой докупать. Надо сказать, что все уже были очень "хорошими", особенно именинница, которая пела матерные частушки и хохотала по любому поводу. Вскоре эти два неразлучных друга вернулись, но водку доставать не торопились. Видимо они о чем-то договорились по дороге и теперь загадочно улыбались (Надо сказать, что секс втроем у меня был как раз с этими двумя парнями).
	"Ну, давайте скорее", - нетерпеливо закричала Натаха, но ребята не торопились.
	"Натусик, давай договоримся, - сказал Сашка, - ты нам показываешь одну свою голую сиську, а мы тебе за это наливаем рюмку".
	"Да вы охуели, - закричала Наташка, - чего я вам стриптизерша что ли? Давайте уж тогда все чего-нибудь покажут, чтоб по-честному".
	Видимо ребята этого и ждали, потому что согласились сразу. Остальные тоже уже были разгорячены и с удовольствием приняли эти правила: кто хочет выпить показывает остальным интимную часть тела. Выпить хотелось всем, а уж посмотреть на обнаженку и подавно. Первыми пример показали все те же Сашка с Пашкой, которые как по команде спустили штаны и, повернувшись ко всем задом, оголили свои жопы. Все заржали, а ребята достали водку и, налив себе по рюмочке, смачно выпили. 
	"Ну, кто следующий?" - спросил Пашка.
	Видимо Наташке очень хотелось выпить и она быстренько расстегнула свою блузку, приподняла лифчик и вывалила на всеобщее обозрение свою правую сиську. Надо сказать, что грудь у нее не маленькая.
	"Ну, заслужила", - засмеялся Пашка и налил ей рюмку. Натаха выпила, но убирать свою сиську не торопилась. Вместо этого она совсем расстегнула лифчик, и всему обществу открылась ее большая грудь с небольшими темными сосочками. Тут же ей была налита вторая рюмка. 
	То ли Наташка много выпила и уже не соображала, что делает, то ли в душе она наоборот хотела всех завести, но так или иначе, она не стала одеваться, а, включив музыку, вскочила и принялась танцевать. Ее громадные сиськи болтались из стороны в сторону, и Сашка, не выдержав этого зрелища, пристроился сзади Наташки и, схватив руками ее грудь, стал танцевать вместе с ней. 
	Про "водочное" правило все забыли и стали наливать просто так. По горящим глазам собравшихся было видно, что все не прочь заняться любовью, но, как это часто бывает, каждый боялся сделать первый шаг. Я тоже уже была заведена до предела, чувствовала, что трусы у меня уже намокают и решила взять инициативу в свои руки. "Будь что будет", - подумала я. Для начала я положила руку на Пашкин елдак, который уже вовсю выпирал из его штанов, и сильно нажала на него. Пашка вздрогнул от неожиданности, но быстро сориентировался, обнял меня, повалил на кровать и засунул руку под мою мини-юбку. 
	"Ого, Оленька, да ты вся уже мокрая", - сказал он, проводя пальцами по полоске моих трусиков. Я расстегнула ширинку его брюк и засунула под его трусы руку. В ней оказался огромный горячий член. Нет, даже не член, а именно хуй, хуище, который я знала так хорошо, и который я хотела сейчас больше всего на свете. Алкоголь сделал свое дело. Плюнув на всех и все, я достала из его ширинки этот огромный прибор и с громадным наслаждением принялась сосать его. Пашка откинулся на спину и в экстазе закрыл глаза. 
	
	Тут уже не выдержали все. Танька, соседка Наташки по общежитию, которая частенько принимала участие в наших с Натахой лесбийских играх, сняла свои шорты и майку, оставшись в кружевных трусиках и лифчике. Она встала передо мной на четвереньки, и, задрав мою юбочку, принялась вылизывать мою пизду прямо через трусы. Я задергалась от наслаждения, не переставая сосать Пашкин хуй, а Танька оттянула полоску трусиков и просунула свой язычок прямо в мое влагалище, доводя меня просто до экстаза. Я чувствовала, что скоро кончу, а кончаю я всегда бурно, просто извергая из себя целые потоки своих соков. В это время мне в рот брызнула струя Пашкиной спермы и от неожиданности я чуть не подавилась. Но, быстренько справившись с собой, я всю ее проглотила. Надо сказать, что я обожаю вкус мужской спермы. Когда мы трахались втроем с Сашкой и Пашкой, я иногда специально просила их дрочить и сливать сперму в стакан. Потом, я к немалому их удовольствию выпивала все до последней капли. Пашка отвалился в сторону, а перед моими глазами уже торчал другой хуй. Я посмотрела на его хозяина и с удивлением обнаружила Володю. Я вопросительно посмотрела на Ирку, но ту оказывается уже вовсю ебал Серега, поставив раком в углу и даже не сняв с нее трусы, которые он просто оттянул в сторону. "Нормальная семья", - подумала я, как в тумане, и принялась тихонько целовать Вовкину красную залупу. В это самое время я и кончила, изливая из себя на Танькину мордашку свои соки. 
	"Я тоже хочу", - закричал Андрюха, и, оттолкнув Таньку, припал губами к моей пизде, вылизывая ее всю до последней капельки.  
	В это время в другом углу комнаты раздались безумные крики Наташки, которую оказывается, во всю уже имел Сашка. Натаха лежала на столе, выгнувшись на спине и выпятив свою пизденку, а Сашкин хуй ритмично погружался в нее и так же ритмично выходил. 
	"Сильнее, сильнее, быстрее, - орала обезумевшая Натаха, - выеби меня, как блядь, как последнюю суку! Еби, еби! Загони свой хуище поглубже в мою манду! Да, да, еще сильнее!"
	Не занятой оставалась только Маринка, которая видимо немного стеснялась своего брата- близнеца. Но под влиянием алкоголя и окружающей обстановки, она тоже наконец решила принять участие во всеобщих играх. Сначала несмело, а потом все смелее и смелее она принялась массировать опавший Пашкин орган, который постепенно стал принимать вертикальное положение. Наконец она припала к нему губами. 
	В это время Володя задергался и стал кончать, но, видимо он дергался очень сильно, потому что его сперма не попала мне в рот, а излилась на лицо. Я принялась ее слизывать языком, но тут прискакала Ирка уже без трусов и с криком: "Все-таки это мой муж" принялась слизывать Вовкину сперму с моего лица. Взамен, когда все было слизано, она села мне на лицо своей пиздой и предложила слизать Серегину сперму, которой обильно была полита ее манда. Я с удовольствием принялась это делать. Тут я неожиданно почувствовала в себе чей-то хуй. Это был Андрей, который вылизав меня всю, решил теперь оттрахать меня. Уж на что были громадные приборы у Сашки с Пашкой, которые я иногда оба все- таки умудрялась запихнуть в свой маленький ротик, но такого елдака, как у Андрюхи, я еще не видела. Длиной не менее, а может и более 20 см, и диаметром не меньше 7 см. Я даже не думала, что такое бывает. Когда он вошел в меня, я даже испугалась, что он мне что-нибудь там порвет, несмотря на то, что я считала свою пизду достаточно разъебанной. Но Андрюха действовал осторожно, и скоро я почувствовала охуенное наслаждение. Вместе с эти я продолжала слизывать Серегину сперму с Иркиной пизды. 
	
	"А хочешь, я поссу на тебя?" - вдруг спросила Ирка. Я ни разу не пробовала этого, но всегда в тайне мечтала попробовать. Сашке и Пашке я раньше не решалась предлагать это, а они тоже не проявляли инициативы. Мне было уже все по фигу, даже то, что Наташкина кровать намокнет. 
	"Давай", - согласилась я. Тут же из Иркиной пизды мне в лицо брызнула упругая желтоватая струя. Я зажмурилась и хотела закрыть рот, но не успела, потому что Ирка засунула мне туда палец.
	"Глотай, глотай, сучка, - смеясь сказала она, -  это вкусно". Я проглотила немного ее мочи, и действительно это было совсем не противно. Андреев хуй продолжал двигаться во мне, и я почувствовала, что сейчас кончу во второй раз. 
	"Бля, ща кончу!", - заорала я, и Андрюха быстро выдернув из меня свою елду, опять припал языком к моей пизде. Я задергалась и принялась выплескивать на его язык свои соки. Тут же, неожиданно для себя я начала ссать, но Андрюха не только не отдернул от меня свое лицо, но наоборот уткнулся в мою пизду и стал жадно поглощать мои выделения. Это было неописуемое наслаждение. Изможденная, я откинулась на спину, а Андрюха, который еще не кончил, прилег рядом и предложил попробовать трахнуть меня в жопу. Я испугалась его огромного хуя, но Андрей заверил меня, что у него уже есть опыт и он будет действовать очень осторожно. Поколебавшись, я согласилась. Все окружающие, кроме Сашки и Наташки, которые продолжали так же бурно трахаться на столе, заинтересовались процессом, оторвались от своих утех и окружили нас с Андрюхой.
	"Тут без вазелина не обойтись", - заявила Танька, осмотрев мой анус и Андрюхин хуй. Она достала из тумбочки вазелин и обильно смазала мою жопу. Потом присела перед Андреем и немного пососала его хуй. Затем, она так же обильно смазала вазелином и его. 
	Видимо Танька решила руководить процессом. Она поставила меня на кровать на четвереньки, взяла Андрея за член и поднесла его к моей жопе. Я в страхе замерла. Андрюха с помощью Таньки стал осторожно надавливать своим хуем, и постепенно тот стал проникать в мою дырочку. Неожиданно он резко толкнул меня, и в это же время страшная боль пронзила мою задницу. Я заорала от боли, перекрикивая Наташку, которая продолжала все так же орать на столе. Видимо Андрей испугался и вытащил свой хуй из меня. Моя жопа просто горела огнем, по лицу катились слезы.
	"Нет, Андрейка, извини, но я не могу, - сказала я, - это очень больно".
	"Давай меня, - вдруг предложила Танька Андрею, - у меня очко нормально разъебано".
	Андрюху долго уговаривать не пришлось и, загнув Таньку на кровати, он тихонько ввел в нее свою елдищу. Танька даже не пикнула, видимо у нее и правда был богатый опыт ебли в жопу. Позже она рассказала, что частенько, еще когда училась в школе, засовывала себе в жопу различные предметы (начиная от свечки и заканчивая бутылкой), что доставляло ей неописуемое удовольствие. Андрей стал равномерно водить взад-вперед своим хуем в Танькиной жопе, но так как до этого он ебал меня и не кончил, то вскоре он кончил прямо ей в очко. Когда он вынул свой хуй, я тут же принялась слизывать с него остатки спермы, и даже то, что он немного попахивал Танькиным говном, меня не останавливало.
	В это время раздался громкий стук в дверь. Видимо наши с Наташкой крики привлекли чье-то внимание. Все замерли. Даже Натаха, которая кончила, наверное, уже раз пять, замолчала. Сашка, который уже тоже кончил, теперь с вожделением вылизывал ее бритую пизденку. Теперь и он оторвался от нее и с испугом посмотрел на дверь. Танька тихонько подошла к двери и приложила к ней ухо. 
	
	"Откройте сейчас же!", - раздался за дверью строгий голос комендантши общежития Маргариты Анатольевны. Все в панике стали прикрываться кто чем. 
	"Придется открывать, а то хуже будет", - прошептала Танька и, прикрывшись полотенцем, отперла дверь. Маргарита вошла в комнату, оглядела всех присутствующих и все поняла. 
	"Ну вы попали ребятки, - сказала она, - за оргию вам грозит как минимум отчисление. Но вы можете избежать этого, если поможете общежитию небольшой суммой, ну, скажем, тысячи две долларов. В противном случае, я буду вынуждена сообщить о всем в ваш деканат".
	"Ну Маргарита Анатольевна, у нас же нет таких денег, - заголосила Танька, ну миленькая, ну простите нас, мы больше не будем, мы просто день рождения Волковой отмечали, ну выпили лишнего".
	Маргарита всегда хорошо относилась к Наташке и немного смягчилась.
	"Я, конечно, тебя от всего сердца поздравляю, Наташа, но что теперь делать ума не приложу, вы все общежитие перебудили. Все уже слышали, слух-то все равно до деканата дойдет".
	"Да хрен с ним со слухом, главное чтобы вы не сообщали, - сказал Сашка, -  Маргарита Анатольевна, выпейте с нами за Наташкино здоровье".
	"Ну, я не знаю", - постепенно стала сдаваться Маргарита. Видимо вид десяти полуобнаженных разгоряченных тел немного возбудил ее. Надо сказать, что Маргарита Анатольевна была видной сорокапятилетней женщиной, с высокой упругой грудью и с круглой попкой. На вид ей можно было дать не больше тридцати пяти, но одевалась она всегда строго, под стать своему возрасту. Муж от нее ушел к молодой несколько лет назад, а дочка сама уже была замужем и жила отдельно. Скорее всего, у нее никого не было с тех пор, как ушел муж.
	"Ну ладно, давайте, негодники", - наконец согласилась она, и Сашка тут же налил ей рюмочку.
	"Наташенька, поздравляю тебя и желаю счастья, здоровья и любви", - на последнем слове Маргарита Анатольевна осеклась, но все непринужденно рассмеялись и решили выпить еще по одной, чтобы закрепить улучшившееся настроение Маргариты. Похоже, двух рюмок было вполне достаточно, чтобы Маргарита Анатольевна полностью расслабилась.
	"Ну и чем же это вы тут занимались, проказники", - игриво спросила она.
	"А хотите покажем, Маргарита Анатольевна", - неожиданно для всех ответила Танька (она вообще никогда не отличалась скромностью) и, не дожидаясь ответа, сорвала со стоящего рядом с ней Сереги простынку, которой он прикрылся, и, встав на колени взяла в рот его уже немного опавший хуй. Маргарита конечно чувствовала, что теперь уже рано или поздно ей придется стать свидетелем чего-нибудь подобного, но такой прыти от ребят она не ожидала. Во второй раз за вечер я плюнула на все и решила пойти ва-банк. Я присела рядом с Марго и принялась нежно поглаживать ее колени, постепенно просовывая ей руку под юбку. Похоже, ее возбуждение от всего увиденного приближалось к высшей точке, потому что она не стала сопротивляться, а стала тихонько и несмело поглаживать по жопе Сашку, который лежал на кровати к ней спиной. Почувствовав прикосновение, Сашка оглянулся, увидел Маргариту, и глаза его загорелись. Еще когда я занималась сексом с Пашкой и Сашкой, Сашка не раз говорил, что мечтает попробовать выебать зрелую женщину. Теперь он подвинулся к Маргарите и медленно стал расстегивать ее пиджак, под которым всем присутствующим открылся прекрасный вид ее высокой груди в дорогом кружевном бюстгальтере. Я к тому времени уже добралась рукой до ее пизды. Как я и предполагала, там все было уже мокрым. Я стала мять и тереть через трусы ее влагалище, а она закатила глаза и стала тихонько постанывать. Я осторожно расстегнула и стянула с нее юбку. Вид взрослой зрелой женщины в красивейшем кружевном белье, возбудил похоже не только ребят, но и девчонок.
	
	
	"Какая вы красивая, Маргарита Анатольевна", - прошептала Маринка. Маргарита в ответ слабо улыбнулась и широко развела в стороны свои стройные ноги. Сашка тем временем пристроился к ней спереди, оттянул полоску ее трусиков и ввел свой вновь набухший член в пышную волосатую пизду женщины. Марго стала стонать громче, а через несколько минут она уже стонала во весь голос, приговаривая: "Как хорошо, милый мальчик, давай побыстрее, еще, еще, загони свой прибор в меня поглубже. Да, да вот так, еще сильнее, еще, сильнее-е-е!, - ее стон перешел в крик, видимо, Сашка доставлял ей неописуемое наслаждение, - трахай, трахай, еби, достань свои хуем до моей матки!"
	Маргарита уже потеряла всякий контроль над собой, никто не ожидал, что она такая темпераментная женщина. Тут не выдержал Володя, и запихнул свой хуй ей в глотку. Маргарита с остервенением стала его сосать, продолжая мычать. 
	"Сань, ляг снизу, я попробую ей в жопу засадить",- попросил Пашка. Сашка лег на спину, стянул с Марго трусы и, посадив ее на себя, принялся энергично ебать ее в пизду. Пашка пристроился сзади и осторожно засунул свой хуй в жопу комендантши. Маргарита завопила от наслаждения, но тут Володька вновь поднес свою елду к ее губам, и она с жадностью продолжила сосать. Три молодых парня имели взрослую женщину во все дырки. Оргия достигла своей наивысшей точки, никто уже ничего не соображал, всеми овладела только похоть. 
	"Марин, - обратился Андрей к своей сестре, - помнишь как в детстве мы трогали друг у друга пиписьки, хочешь сейчас потрогать?"
	Стеснение Маринки уже давно ушло, и она, не задумываясь, взяла в руку огромный член Андрюхи и принялась его дрочить.
	"А пососать слабо?", - спросил Андрюха.
	"А не слабо", - засмеялась Марина и принялась с жадностью отсасывать у своего брата.
	Серега в это время ебал Таньку, а я и Ирка легли в позу 69 и принялись вылизывать друг у друга влагалища. Пьяная в жопу Наташка встала над нами и, надрачивая свой клитор, стала ссать Ирке на спину.
	Наша оргия продолжалась до пяти часов утра, пока все, наебавшись до охуения, не повалились спать кто где. Днем все расходились и договорились опять собраться через пару неделек, включая Маргариту Анатольевну.
	
	
	Мы описывали этот случай вдвоем с Наташкой у меня дома, так как родители мои уехали на дачу. Наше творчество время от времени прерывалось  взаимными ласками. За время написания рассказа мы кончили раз по пять!   