	Категория: Служебный роман
	Автор: ORGASMATRON
	Название: Аленка
	
	
	Аленка работает с нами не больше года. Одевается довольно вызывающе - узкие кожанные сапожки с острыми носами, сменные открытые туфельки, юбочки и обтягивающие кофточки. Она всегда безупречна. От ее парфюма, наполняющего офис каждое утро, мой елдак рвет ширинку и приходится идти дрочить с самого начала рабочего дня. Спустив брюки и встав у раковины в туалете быстро начинаю гонять балду. В воспленном мозгу - Аленкины пухлые губки на моем члене, загорелые стройные ножки в черных с рисунком колготках, длинные пальчики с превосходным маникюром, умопомрачительно узкая талия, нежная шея, колыхающаяся грудь и преданные голубые глаза: Кончаю секунд за тридцать, бурно, подставляя ладонь, чтобы не забрызгать густой спермой весь сортир. Мою руки, возвращаюсь в кабинет. Алена встречает меня соблазнительной улыбкой. Сучка. Сидит она спиной ко мне, поэтому я могу весь день пялиться на ее спинку, забранные в пучок светлые волосы, просвечивающий сквозь блузку бюстгалтер, ноги, ухоженные пальчики на ногах: Хуй снова в полной готовности. Глядя на все эти прелести, машинально подрачиваю своего богатыря через штаны. Ууу, моя маленькая стерва, как бы хотелось опрокинуть тебя на стол и всадить. Или заставить отсосать и проглотить все до последней капли. Ух, что-то разошелся. По вечерам, когда она уходит с работы (на час раньше меня), я люблю брать ее босоножку, нюхать, целовать, лизать ее. Один раз даже взял ее с собой в туалет и начал эту босоножку трахать. Член приятно терся о материал, мне было безумно классно, и я не удержался и спустил прямо внутрь:
	Так и проходили мои будни - по три-четыре дрочки в день в перерывах между работой, не говоря уж о том, что дома я еще трахал свою Свету.
	Однажды произошло то, что я и не мог себе представить. Был праздник, то ли 8 марта, то ли какой-то профессиональный, не помню, весной в общем. Мы всем отделом, как водится, сделали стол, купили выпивку и очень неплохо посидели. Надо отметить, что кроме Алены со мной работают еще три девушки, и все были ужасно соблазнительны в этот вечер. Давала знать и выпитая водка. Аленка что-то щебетала о планах на отпуск, а я смотрел на нее как голодная собака на кость. В какой-то момент я не выдержал и сказал, что пойду покурить. Направился я, естественно, в туалет. Привычно достав шнягу, я включил всю фантазию, и вот Аленкина попка призывно подмахивает мне в такт траха. Она стоит раком, а я грубо схватил ее за волосы и всаживаю хуй по самые яйца. Еще пара фрикций, и белые брызги выстреливают из бордовой головки и падают на зеркало. В этот раз возбуждение крайне велико - хер и не думает падать. Думаю погонять лысого еще, но слышу, что за дверью уже небольшая очередь. Выхожу - это несколько девушек, среди которых Алена. Представляя, как она сейчас будет опорожнять свой мочевой пузырь или какать (а может тоже дрочить!!!?), иду курить, хотя раздутая башня в штанах затрудняет движения.
	И вот мы снова в офисе, продолжаем банкет. Народ рассосался, остались самые крепкие, но и они начинают ломаться. Наконец решено сворачиваться. Я с сожалением смотрю на одевающуюся Алену, ее раскрасневшееся личико, пьяненькие глазки. Попрощались, целую ее в щечку в честь уходящего праздника. Смотрю, она сама не против совсем - впечаталась щекой в мои губы, чуть не разбила. Еще с полчасика мы бухаем с оставшимися.
	Выхожу из конторы, думаю, надо бы отполировать водочку пивком, тем более, что моя Светка в отпуске у мамы на Украине, и я предоставлен сам себе. Иду в любимый кабак. Сажусь за столик, заказываю разливную Балтику семерку. Пью, покуриваю, отдыхаю словом. Вдруг слышу сзади знакомый смех, оборачиваюсь и встречаюсь взглядом с королевой своих дрочеваний. Аленка, заливаясь, машет руками и че-та объясняет подруге (ее я не знаю). Меня не видит. Допиваю пиво, чувствую, что нормально пьян. Решаюсь подойти и сесть за их столик, чему Аленка очень удивлена и рада, начинает знакомить. Подруга ее, Жанна, долго изучает меня, уже никакая - косая от выпитого ранее, тоже видать наотмечалась. Одета в черную обтягивающую блузку с вырезом, красную юбку выше колен. Я сам охуевший, смотрю на ее огромный бюст, не в силах отвести взгляд. Та еще сучка. Вульгарно накрашена, блядь блядью, но хоть рот на замке держит. Тут как раз они засобирались, но я предлагаю Алене еще по кружечке. Для приличия поломалась, сучка, но осталась. Жаннка, посидев еще минут пять съебала, качая сладкими широкими бедрами.
	
	-Понравилась? - Аленка с ухмылкой смотрит на меня.
	-Ничего.
	Пауза. А потом как прорвало - базарим о всякой хуйне, чаще об отношениях между полами. Узнал, что живет с хахалем, я сказал, что тоже есть подруга. Начала мне рассказывать истории, про то, как была в Испании летом, была на стриптизе, который значился в программе, как эротический, а на самом деле она стала свидетелем чуть ли не оргии. Пиздит наверное, но пиздит ладно. И все трещит, трещит, ротик не закрывается, губки влажные. Не соображая, я прерываю ее рассказ глубоким поцелуем. Замычав, она отталкивает меня, но через секунду сама присасывается губами к моим, запустив свой восхитительный язык в мой рот, неглубоко, но с желанием. Обняв ее одной рукой за талию, второй начал гладить ее колено. Прососавшись около минуты мы с нежеланием оторвались друг от друга (все таки место публичное). Своими пальчиками она вытерла мои губы, на которых осталась ее помада, и достала зеркальцо с помадой, чтобы накрасить снова. Но через десять минут помада была съедена снова. Хуй стоял колом.
	-Может уйдем отсюда, - предложил я.
	-Да, - был ответ.
	На улице мы долго стояли в темном пролете между домами и неистово сосались. Мои руки, насколько позволяла ее одежда, побывали везде, но только не под одеждой. Аленка сквозь джинсы терла рукой мой набрякший и не падающий вот уже час член. Осмелев, я предложил поехать ко мне. Она ничего не ответила, но не сопротивлялась, когда я взял ее за руку и пошел к стоянке такси.
	В такси она положила руку мне на ширинку и попыталась расстегнуть молнию. Такой оборот дела мне понравился. Немного помог ей высвободить своего великана из мотни. От водителя нас хорошо укрывала спинка сиденья. Дрочила она профессионально, водя нежной ручкой по всей длине ствола, стягивая крайнюю плоть, обнажая головку, и возвращаясь в исходное состояние. Я со страстью поцеловал ее шею. До дома ехать было минут пятнадцать, но спускать в такси мне че-та не хотелось. Семя наверняка пробило бы крышу салона. Почти кончая, я убрал ее руку, сказав "позже, Алена".
	Вот мы и у подъезда. Расплатившись с водителем, поднимаемся на мой этаж, постоянно останавливаясь на пролетах, страстно облизывая друг друга.
	-Я хочу тебя - простонала Алена, и от этих слов я чуть было не кончил прямо в штаны.
	Добравшись до квартиры, мы только успели снять верхнюю одежду, как животная похоть овладела нами. Разодрав ее блузку, я присосался к ее левой груди, к твердому, как камень коричневому соску, вторая рука шарила в ее промежности через колготки под юбкой. Задрав юбку до самой ее груди, я с трудом осознавая, что делаю, вцепился в ее колготки и разорвал в стороны. Стрелки поползли от дыры по бедрам и ниже. Ее белые стринги были насквозь мокрыми. Темное пятно лобковых волос отчетливо выделялось на влажной ткани. Припав губами, я через трусики начал засасывать в себя текущую пизду. Алена сама сдвинула их в сторону и я стал свидетелем откровенно чудесного зрелища. Такую вагину мне видеть еще не приходилось - очень большие половые губы буквально вывалились наружу, истекая соками. Неприкрытый клитор стоял колышком, и все это чудо обрамлялось густыми темными волосами (значит, она красит волосы на голове, промелькнуло у меня). Взяв мою голову руками, эта богиня буквально воткнула ее в текущее лоно. Я заглотил половые губы и, казалось, подавлюсь, насколько сильно они разбухли от вожделения. Всасывая в себя органы девушки, я действовал на манер вакуумного массажера для увеличения груди/члена, не пропуская воздух. Аленка сильно выгнулась оперевшись на локти, подмахивая тазом. Буквально через несколько секунд квартиру огласил протяжный томный стон. Девушка, кончая, забилась в конвульсиях, сильнее и сильнее прижимая мою голову к хлюпающему влагалищу, в котором я уже задыхался, но старательно глотал все, что текло из ее прекрасной писечки. Крупный бордовый клитор пульсировал на моем языке, призывая к повторным ласкам.
	
	-Иди ко мне, войди в меня -, прошептала она.
	Ситуация была такая, что я уже ничему не удивлялся. Быстро спустив штаны до колен, я ткнулся головкой члена в горячую пизду Аленки. Член вошел легко наполовину. Охнув, девочка притянула меня за ягодицы к себе, и моя стальная шняга вошла в нее во всю длину. Издав рычащий звук я принялся долбить эту мокрую, похотливую дырку своей шлюхи. Именно долбить, выплескивая то, что накопилось за месяцы мастурбирования в сортире. Да, я ебал Аленку, как последнюю, мокрую блядь, грязную потаскуху, похотливую сучку. От неистовства я еле услышал стоны девушки: - Не в меня, милый, не в меня! Вырвав хуй из ее недр я приставил его к ее. Лицу. Она сразу же перехватила инициативу, схватила пенис правой рукой и стала яростно дрочить, поскуливая, чуть не плача. Теперь настала моя очередь. Заревев, как раненый медведь, я выстрелил спермой, попав прямо в ее великолепно открытый рот. Второй залп пришелся на лоб, остальное спустил на грудь. Продолжая гонять моего лысого, Алена впилась в меня жарким поцелуем. Помогая друг другу, мы избавились от остатков одежды, я подхватил ее изящное тело и понес в комнату, где стояла большая кровать. Большая кровать - это желание моей Светки, потому что она и сама не дура потрахаться. Алена села на край кровати и взяла мой член в рот.
	-Хочу, чтобы твой мальчик был чистым.
	Отсосав все до последней капли, она с восхищением осмотрела мой хуй. Он гордо стоял и был готов на новые подвиги. Моя малышка легла в центр кровати и широко раздвинула ноги. Это было великолепное зрелище, ради которого можно отдать пол-жизни, хотя лучше эти пол-жизни ебать такую сексуальную блядину. Без раздумий я лег сверху и с размаху вошел в нее. Закусив губу, Алена смотрела мне прямо в глаза, все время пока мы трахались. Внезапно я почувствовал, что стенки влагалища начали сокращаться, и девушка, обвив меня своими длиннющими ногами за поясницу, завизжала в оргазме. Она кричала так громко, что на секунду я испугался, что соседи могут вызвать ментов. Второй ее оргазм пришел через минуты две.
	-Если хочешь кончить в меня, войди в попу -, Аленка определенно угадывала мои мысли. 
	Вытащив хуй, я ткнулся в другую дырочку. Член вошел довольно туго, но из-за обильной смазки стал довольно свободно двигаться в заднем проходе. Так я ее и продолжал драть, оттягивая ее большие, набухшие половые губы правой рукой, теребя клитор, и засовывая пальцы в пизду, стараясь посильнее разворотить ее. Чувствуя приближение оргазма, я всадил свою пушку по самые яйца и толчками стал выплевывать сперму в прямую кишку. Алена сморщилась от сладкой боли, ойкнула и принялась мастурбировать свою киску сама, отчего и кончила сразу же после того, как я спустил в ее жопу. Навалившись на свою женщину всем телом я подарил ей глубокий страстный поцелуй. Мой член еще оставался в ее попке, пульсируя и даря нам моменты удовольствия. После того как я вытащил хуй, дырочка медленно закрылась, выпуская накачаный воздух, тонкая струйка спермы медленно потекла из разработанной дырочки. Полежав еще минут десять, Аленка вдруг "вспомнила", что дома ее ждет ее хахель.
	
	-Ты оставишь мне свои трусики? -, пришла мне в голову мысль.
	Алена рассмеялась и кивнула. Отпускать мне ее не хотелось, но каждую неделю до приезда Светы мы встречались у меня дома, где я трахал свою Алену во все дырки, спускал на волосы, лицо, размазывая семя, потом мы окатывали друг друга в ванной золотым дождем. Не так давно Алена переехала в другой город, а ее трусики я выстирал и подарил Свете, и теперь очень люблю вылизывать ее киску через них, представляя, что ублажаю свою проебенную, страстную, мокрую шлюху Алену: