	Категория: Группа
	Автор: Николай Луговой
	Название: Светланка
	
	
	Это было утро  субботы. Светланка  проснулась пол девятого утра , в окно светило солнце, был июнь. Повернувшись она увидела рядом на крове спящего Николая , который считался ее парнем последние полтора года и явно просыпаться не собирался. Светланка тихонечко присела на краю кровати, потянулась, день обещал быть многообещающим. Она встала, подошла к зеркалу, полюбовалась на себя , на ней были только одни кружевные трусики довольно откровенного характера которые смотрелись очень сексуально. Покружившись перед зкркалом и убедившись лишний раз что ее молоденькое стройное девятнадцатилетнее тело выглядет СУПЕР, она еще раз потянувшись побежала на кухню готовить завтрак. На кухне было довольно чистенько впрочем как и во всей квартирке так как Светланка знала , что Николай не любил беспорядка. Еще при самом их знакомстве он сразу дал понять кто в доме хозяин и Светланка была не против во всем слушаясь его. Пока она готовила завтрак попутно глядя телевизор который стоял на холодильнике, напевая какую то песенку из вчерашнего кинофильма на кухне появился Николай который подошел к ней сзади, взял ее за талию и поцеловал  в шею. Светланка сразу же отвлекшись от приготовления завтрака повернув голову поймала его губы одновременно  рукой нащупывая его член и начиная подрачивать его.
	- Помнишь что сегодня тебя ожидает, - сказал Николай перекладывая руки на ее аппетитную попку.
	Светланка утвердительно кивнула головой продолжая теребить ему член
	- Готова ? - Спросил он
	- Всегда готова, - улыбаясь ответила Светланка выразительно прогнувшись и оттопырив попку, которую уже вовсю лапал Николай, и почуствовав приятный холодок по всему телу. 
	Она вспомнила их вчерашний разговор. Николай предложил привести двух друзей и устроить как он выразился "маленькую групповушку", одновременно снимая все происходящее на камеру. Не то что бы Светланке уж очень нравилась эта идея, ведь она никогда ничем подобным не занималась, хотя и перепробовала уже почти все виды секса, но Светланка привыкла слушаться во всем Николая, сказывалась ее мазохическая натура.
	Эта тема  всплывала и раньше, но вчера она зазвучала совсем определенно и вот день настал.
	Светланка что бы вы имели определенное представление о ней была была девятнадцатилетней блондиночкой с прямыми волосами по плечи , ростом примерно 165 см и весом 45 кг она долгое время занималась гимнастикой и поэтому имела подтянутую попку и плоский животик без единой жиринки.
	Пока Николай завтракал она пошла в ванную принять душ и заодно привести себя в порядок. Ей ужасно хотелось трахаться и пикантность сегодняшней ситуации которая приближалась с каждой минутой раззадоривала ее еще больше. Она одела сексуальненькую коротенькую маечку , и синие джинсы которые удачно подчеркивали ее фигурку и обтягивая ее попку довольно плотно.
	Был уже час дня, а значит час Х пробил. Николай пока Светланка готовилась, уже накрыл небольшой стол в комнате. Оглянувшись и посмотрев на нее он неудержался, и подойдя шлепнул ее по попке сказав: - Ну что аппетитная сучка, трахать сегодня будут!
	И тут как раз раздался звонок в дверь , Николай пошел открывать. В квартиру весело гомоня ввалились Леха и Сергей, друзья Николая, они принесли с собой две бутылки водки и цветы для Светланки, одновременно обрадовав ее и озадачив.
	- Привет Светланк ты такая красавитца сегодня, - весело сообщил Леха и полез поцеловать ее в щечку.
	- Здорова, - сказал Серега поставив две бутылки водки на стол.
	- Вы мальчики чего такие радосные сегодня, интересно было бы знать? - весело засмеялась Светланка, явно намекая на сегоднешнее мероприятие.
	
	- А чо нас здесь не ждали? - вторя ей весело сообщил Леха уже разливая водку по стаканам, и усаживаясь на кровать.
	Светланка уселась на кровати между Лехой и Николаем, недвусмысленно положив руку на  Лехину ногу. Серега  сел напротив на стул. После четвертой  "мальчики" решили, что с них достаточно, к этому времени Светланка уже во всю жадно целовалась с Лехой гладя его член, Николай поглаживал ее попку придерживая за талию, Серега залез на кровать подобравшись к Светланке сзади. Как по команде Леха и Серега начали одновременно раздевать Светланку, а Николай отодвинув от кровати стол устанавливал треногу с камерой. Леха спросил Николая:
	- Ну чо камера готова? 
	- Да готово включил уже, - ответил Николай
	К этому моменту Светланка уже стояла без джинсов и трусиков , в одной маечке  на коленях широко раздвинув ноги , и лизала Серегин член со всех сторон который тот вынул из ширинки, а Леха и Николай быстренько раздевались.
	У ребят уже все дымилось, Леха встал рядом с Серегой и Светочка уже работала ртом на два фронта придерживая их члены руками обсасывая их и облизывая. Николай лапая попку Светланки уже прицеливался членом к ее пизденке, одновременно лапая ее спортивную попку. Светланка прогнулась как кошечка и старалась из за всех сил, ее набухшие соски проглядывали сквозь маечку.
	Тем временем Серега тоже следуя примеру остальных разделся, и сойдя с кровати  взял камеру в руки, что бы запечатлеть интимные места Светланки крупным планом.
	А Светланку уже поставили раком и трахали с обоих сторон в рот и в пизденку, которая к этому моменту была уже довольно мокрой . В комнате раздавались одновременно звуки хлюпанья члена Николая в киске Светланы и ее причмокивания при посасывании члена Лехи, при этом Николай жадно теребил Светкину анальную дырочку попутно засовывая в нее пальцы, а Леха держал ее за волосы и буквально одевал ее на член засаживая его на всю длину. От жуткого наслаждения Светланка аж мурчала, ее еще никогда не трахали  сразу с двух сторон, тем более перед камерой. Она была в таком состоянии, что готова была уже практически на все, хотя в общем ее даже об этом и не спрашивали, и она понимала что сегодня получит сполна.
	Серега сфокусировал камеру на попке Светланки крупным планом, он уже еле сдерживался что бы самому не броситься в бой и уже крепился из последних сил. 
	При этом он подумал: - Даааааа лучше девчонки я пожалуй не видел!
	А Николай уже достаточно смазав и достав член из хлюпнувшей пизденки Светки  уже готовился ввести его в оттопыренную попку , придерживая ее за спинку и раздвигая ей ягодицы.
	Светланка почуствовав это прогнулась как только могла и не теряя темпа продолжала сосать Лехин член, ей нравилось что ее ебут как последнюю сучку.
	Член Николая уже вошел ей в попку и начал там двигаться все быстрее. Ее ягодицы были максимально широко раздвинуты и все трое смотрели на это с нескрываемым интересом.
	- Снимаешь? - спросил Николай у Сереги
	- Ага, - восхищенно буркнул тот в ответ  - Ничего лучше в жизни не видел.
	- Еще не то увидишь - подал голос начавший задыхаться от наслаждения Леха. 
	- Сегодня эта сучка отработает полную смену, - Лехе нравилось так обходиться со Светкой.
	- Может еще и денег заработает в семейный бюджет, - радосно подколол   Николай
	Светка от одних этих слов  чуть не кончила хотя виду не подала, только слегка завиляла попкой. Ее ебали довольно агрессивно это было как раз то что она больше всего ценила в сексе, а если при этом ее начинали еще и унижать у нее вообще крыша слетала напрочь.
	
	- Меняемся? - спросил Леха.
	- Давай, - ответил Николай
	Светка присела на колени и сказала  еле переводя дыхание:
	- Ну мальчки и марафон вы мне устроили.
	- Снимай маечку, - сказал Леха присев перед ней и жадно поцеловав ее в губы - Это только начало. 
	Светкина майка тут же полетела в угол комнаты на кресло обнажив ее упругие грудки.
	- Моя очередь, - безопеляционно заявил Серега и установив камеру на триногу полез на кровать.
	Светку положили на кровать лицом вниз подложили под живот валик от дивана и надели на нее наручники застегнув их за спиной. 
	- Давай трахай ее куда тебе нравиться , а мы с Лехой отдохнем. -предложил Николай - ты ведь не против сучка?
	Светка отрицательно замотала головой показывая, что она не против.
	- Смотри а то выдеру, - шутя добавил Николай шлепнув ее по оттопыренной попке.
	- Только не кончай в нее раньше времени,- сказал Леха.
	Серега тем временем накрыл Светкину голову вместе с верхней частью  туловища  пледом - Чтоб только попка торчала, - пояснил он.
	И начал трахать Светку в попку заставив ее при этом самой себе раздвинуть ягодицы руками на которых были одеты наручники.
	Светку это восхитило до безумия ее просто трахали как шлюшку и наблюдали за ней снимая на камеру все происходящее. Под одеялом она не могла ничего видеть , только чуствовала член внутри себя и то как ее придерживал Серега. Светланка была б не против еслиб еще кто нибудь вставил ей член в пизденку , но она и так получала бешенный кайф вовсю подмахивая попкой Сереге, сама насаживаясь на член. Николай и Леха смотрели на это с нескрываемым интересом, всех просто завораживало это зрелище.
	Тем временем Светланка почуствовала , что Серега кончает, она  прогнулась как только могла и максимально  раздвинула попку так что б  видно было все до последней детали всем присутвующим. Светка почуствовала как мощная горячая струя ударила  в нее переполняя ее попку и вытекая наружу.
	- А черт, не сдержался,- сказал запыхавшийся Серега продолжая трахать Светланку ожидая пока не стечет вся сперма.
	Пока Николай снимал наручники со Светланки, Серега поцеловал ее прямо в попку и сказал: - Это было просто чудненько еще немного и я оказался бы в раю.
	Леха откинул плед,  лег на диван на спину и взяв Светланку за талию насадил сверху киской на член, а Николай, и Серега с камерой подошли к ним с боков со своими дымящимися членами, которые тут же взяла в руки Светланка и начала их по очереди сосать. Через пол минуты все вместе уже поймали нужный такт и двигались как единое целое. Светланка уже кончала раз за разом не сдерживая себя, а вся ее промежность уже просто блестела от влаги. Ее придерживали за волосы и лапали со всех сторон, она чуствовала мужские руки  на лице, на шее , на грудках, на попке.
	Светланка просто раньше никогда и подумать не могла что способна на такое и вот с ней просто делают все что хотят, да еще не один парень а сразу три.
	И вот когда она очередной раз дотронулась язычком до члена Николая он начал кончать ей на лицо успев сказать Сереге: - Снимай.
	Светланка взяла кончающий член Николая в рот и начала слизывать с него всю сперму, и только Николай его вынул как почти одновременно в Светку ударили две струи Лехи и Сереги. Серега почуствовав начало оргазма сразу вставил свой член в рот Светланке  однако не забывая про камеру, и кончил ей в рот. Она вовсю подрачивая ему член придерживая его за ногу  одновременно с этим извивалась от удовольствия полученного от того, как в ее киску кончал Леха. Все помаленьку сбавляли темп наслаждаясь полученным кайфом.
	
	Светланка пошла принимать душ, а Николай пошел проводить Серегу и Леху которые были безумно счасливы.
	- Ну чего Калян когда фмльм готов будет, - спросил Серега
	- Да хрен его знает может через недельку, - ответил Николай
	Они пожали друг другу руки и уже в дверях Николай сказал:
	- Пока мужики, тока помните честь девушки превыше всего.
	- Обижаешь, -ответил Леха - Я Могила.
	- Как скажешь, - ответил Серега
	
	
	Это моя первая проба пера присылайте отклики на KOL22@inbox.ru
	27.04.04.