	Категория: Лесбиянки
	Автор: Кэнди Кейн (вольный перевод)
	Название: Девочки любят девочек
	
	
	"Катька, я в душ", сказала Юля когда закончился фильм. "Пойдем вместе?". Она встала с дивана, закинула руки за голову, ее груди натянули майку, которая поднялась, обнажив пупок и трусики. Была суббота, и наши родители уехали на дачу. Моя семнадцатилетняя сестра и я (мне шестнадцать) решили провести вечер дома пялясь в телик за неимением лучших вариантов.
	"Звучит заманчиво", сказала я. "Начинай, пока я уберусь". Она пошлепала своими босыми загорелыми ногами по направлению к ванной. Я собрала пустые тарелки и винные бутылки, и пошла на кухню. Фильм, который мы взяли напрокат, был очень сексуальным. Во время просмотра Юля и я лежали по обеим сторонам нашего большого дивана. Моя рука несколько раз забиралась между ног во время уж очень откровенных сцен, и, судя по тому, как беспокойно ерзала Юлька, она получала такое же удовольствие. К концу фильма я сильно возбудилась, и внизу у меня намокло. Судя по поведению Юли, в этом она от меня не отставала.
	Принимать душ вместе для нас не было чем-то из ряда вон выходящим, мы любили обнажаться и ласкать друг друга. Когда мы были совсем маленькими, это было довольно невинно, мы заглядывали друг другу под ночнушки или халатики, всего лишь. Но когда мы подросли, все пошло намного дальше. Помню, когда Юлька в первый раз поцеловалась с мальчиком. Когда она пришла домой, мне было жутко интересно, как это бывает, так что она мне показала. Ну, и с тех пор мы начали практиковаться. Мы делили большую спальню с двумя кроватями, но одна из них постоянно пустовала. Ночами мы прижимались друг к другу чтобы согреться. Было так клево, засыпать, переплетаясь телами, моя рука между ног Юли, или ее рука на моей груди. Как-то ночью я проснулась оттого, что ее палец был внутри меня. У нее, наверное, был уж очень эротический сон, так что она ласкала меня не просыпаясь. Это было так классно, что я поступила с ней так же.
	Вспомнив это, я ощутила приятную щекотку между ног, пока заканчивала убираться на кухне. Потом я пошла в нашу огромную ванную комнату. В ней размещались джакузи и двойной душ. Я могла видеть Юльку за запотевшим стеклом кабинки. Она откинула голову назад под струями горячей воды. Ее маленькие грудки выставились вперед. Когда она повернулась, я увидела небольшой хохолок у нее внизу, который указывал на ее щелку. Я помогла удалить ей лишние волоски несколько дней назад, придав оставшейся шерстке вид указателя.
	Я стянула майку через голову и спустила трусики. Между ног было по-прежнему мокро. Открыв стеклянную дверь, я вошла внутрь, пар окутал меня.
	"Нам нужна мочалка", сказала я, повернувшись, чтобы взять одну из них. "Кать, погоди", Юля схватила меня за руку. "Давай только руками". "Гадкая девчонка", сказала я, когда она затащила меня под струи воды.
	Юлька протянула мне мыло и отвернулась к мраморной стене душевой. "Намыль мне спину". Я намылила свои руки и начала описывать ими большие круги, начав с плеч и спускаясь вниз. Юля оперлась об стену руками под горячими струями душа. Я водила руками от ее грудной клетки до бедер, а затем обхватывала ее груди. Я не могла удержаться, чтобы не проводить своими пальцами по соскам, уделяя им особое внимание, под моими прикосновениями они затвердели. Затем мои руки пробежали по ее плечам и локтям и пощекотали подмышки.  Моя сестра очень чувствительна там, по ее словам, когда я целую или ласкаю эту область ее тела, по ней пробегает ток, сверху вниз. Надеюсь, в этот раз она испытывала то же самое.
	Снова намылив руки, я спустилась вниз к ее попке. Что за прелесть - крепкая и совершенной формы. Одежда Юльки так классно облегала попку, подчеркивая ее красоту. Когда она шла по школьному коридору, никто не мог удержаться, чтобы не обратить внимание на эти прелести, включая меня.
	Я и Юлька любили устраивать сексуальные игры на публике. Иногда в школе мы забирались в туалет, чтобы поласкать друг друга руками. Затем мы менялись трусиками. Во время уроков я наслаждалась ощущением ее мокрых трусиков, облегающих мою киску. Это так здорово - наслаждаться ее запахом на моих пальцах и знать, что ее любовный девичий сок смешивается с моим.
	
	Мы никогда не устаем придумывать что-то новое. Однажды, в переполненном лифте, когда нам было нужно попасть в отцовский офис, меня крепко прижало к Юльке. Никто не заметил, как она залезла руками под мою мини юбку. Когда до меня дошло, что она делает, ее пальцы уже проникли под мои трусики и залезли в мою киску. Кровь прилила к моему лицу, я думала, я свалюсь в обморок от возбуждения. Когда дверь открылась и мы вышли, она облизала свой палец.  "Мой любимый аромат", сказал она подмигнув. Я дулась на нее весь день.
	Но я всегда расплачиваюсь с ней той же монетой. Как-то наша семья сидела за обеденным столом, и мама обсуждала с Юлькой ее школьные дела. Я сидела напротив сестры, и пока она пыталась говорить что-нибудь умное, я просунула свою босую ногу между ее ног и начала ласкать ее лобок. "Час расплаты", внутренне ухмылялась я, наблюдая как она вздрагивает.
	Пар окутал наши тела, я наклонилась и провела языком по спине мой любимой Юлечки. Затем я снова намылила руки и стала гладить ими ее попку. Скользя руками по расщелине между ягодицами, я чувствовала, что она тоже возбудилась, ее дыхание участилось, она расставила ноги, облегчив мне доступ к ее сокровищам.
	"Я хочу чтобы там было чисто", сказал Юля, повернув голову ко мне и улыбаясь. 
	"Ждешь что там кто-то побывает?", спросила я.
	"Думаю, что это будет язычок моей противной сестренки".
	"Боже, какие мы сегодня возбужденные". Я присела на корточки и начала водить скользкими руками по ее ногам, получая удовольствие от прикосновений к нежной коже ее бедер. Гладя их, я не могла оторвать глаз от ее великолепной попки, которая находилась прямо напротив моего лица, особенно от прелестной маленькой дырочки, которая выглядела как маленький цветок. 
	Я вспомнила, когда я в первый раз увидела ее вблизи. Однажды ночью мы рассматривали друг друга под одеялом при свете ручного фонарика. Юля лежала на животе, выставив попку. Своими руками она раздвинула ягодицы, так что я могла увидеть ее дырочку. Она спросила, как она выглядит. Я ей ответила, что считаю ее попку самой прекрасной вещью на земле, после ее киски, разумеется. Той ночью мы впервые придали буквальное значение выражению "поцелуй меня в задницу".
	Я продолжала намыливать ноги Юльки, постепенно подымаясь к верху так что мои руки сзади достигли ее лобка. Она застонала когда я дотронулась до ее киски. Затем я ласково провела пальцами по ее заднему отверстию, отчего ее ягодицы немедленно сжались. Я надавила пальцем на ее отверстие и он начал медленно проникать внутрь. Юлька откинулась назад чтобы он проник глубже. Мой палец был в ее заднице, я прижалась к ней сзади. Слегка раздвинув ноги я начала ласкать себя другой рукой.
	Затем я прижалась к ней так, что мои груди начали тереться об ее спину. Я обхватила ее левую грудь, слегка сжав набухший сосок между пальцами. Другая рука продолжала массировать ее анус.
	"Так клево", выдохнула она, извиваясь от моих ласк. "То что надо". Ее дыхание участилось, тело задрожало, животик вздымался и опускался. Свою сестру я знаю хорошо, она кончает быстро и интенсивно. Я думала только о том, как заставить ее кончить.
	Боже, если бы только у меня был член:
	Она вздрогнула от оргазма, стиснув зубы и мотая головой. Она застонала и закрыла глаза, под струями омывающей нас воды. Я замедлила свои движения и поддержала Юльку, ноги которой дрожали, а тело ослабло.
	
	Она пришла в себя и снова задышала нормально. Я вытащила палец из нее, затем провела рукой по ее киске, осыпая ее шею и спину нежными поцелуями. Она выпрямилась и обернулась, ее глаза излучали желание.
	Юля обхватила мою шею руками и наши рты встретились, ее язык проник внутрь в горячем влажном поцелуе. И это было совсем не сестринское чмоканье, а настоящий поцелуй из серии "Трахни Меня". Наши груди прижимались друг и к другу, скользкие, мокрые, мягкие и прекрасные. Мы немного изменили позицию, так что наши киски начали тереться о наши бедра.
	Наконец мы разжали наше объятие и я взяла Юлю за руку. "Давай вытремся и пойдем в постель", сказала я. 
	Она захихикала: "Это предложение?".
	"Говорят, что ты даешь кому ни попадя".
	Она снова поцеловала меня, провела рукой по моему животу к моей киске, ее средний палец замер между складками у меня внизу. Затем она прошептала мне в ухо: "Мы болтаем и теряем время, давно бы уже могли заняться любовью".
	Выключив воду, мы открыли стеклянную дверь душевой и вышли. Юля схватила два больших полотенца и мы вытерли друг друга. Я была так возбуждена, что хотела свалить ее на пол и начать поедать прямо там. Но прежде чем я смогла это сделать, Юлька кинула свое полотенце на мою голову.
	"Так ты думаешь, что я даю кому попало? Ну, девочка, если хочешь потрахаться, сначала поймай меня".
	Она выскочила за дверь и побежала в коридор. Отшвырнув полотенце, я бросилась за ней, одновременно наслаждаясь звуками ее девчачьего смеха и видом ее попки и длинных ног. Мы бежали по коридору, две обнаженные девушки, преследующие друг дружку как сучки в течке. Я почти догнала ее, попыталась ухватить, но Юлька ускользнула и прыгнула в родительскую спальню, с ее роскошной кроватью. Юлька схватила покрывало и отбросила его. Затем она плюхнулась на кровать. Я вбежала в комнату и остановилась перед кроватью чтобы поймать дыхание.
	"Вы что-то хотели, девушка?", спросила она самым невинным тоном, как будто только что меня заметила. 
	Я присела на пол, положив руки на колени. Затем я медленно провела руками по внутренней стороне бедер и достигла того места, где они начинались. Юля не отрываясь смотрела туда, а я широко раздвинула ноги. Я была такой мокрой, что когда моя дырочка ощутила прохладный воздух, я издала вздох. Мы часто пользовались большой кроватью наших родителей, когда они уезжали. Мы заполняли комнату запахом нашей любви, и я часто думала, а не чувствуют ли мама с папой аромата девичьих выделений, которые засыхали на их простынях.
	Я издала тихое рычание и встала на четвереньки, моя писечка дрожала от желания, готовая к тому, чтобы ее съели. Я медленно поползла к кровати, и у ее края я снова зарычала, залезла на нее, приняв позу кошки.
	"Наша львица голодна?", спросила Юля.
	Я зарычала низко и призывно.
	Юлька раздвинула ноги, руками приоткрыв складки своей дырочки. Я могла видеть капельки выделений на ее короткой шерстке.
	"Вот твой обед, киска, горячий и розовый, как ты привыкла".
	Я поползла вперед, пока я не расположилась над ее лобком. Ее запах наполнил мои ноздри. Я была так возбуждена, мое тело тряслось, глаза застилал туман. Я наклонилась и поцеловала ее киску с той же страстью, с какой целовала ее рот. Затем я поудобнее расположилась на кровати, мое разгоряченное тело с удовольствием ощутило прохладные простыни. Юлька сжала своими ногами мою голову, я погрузила свое лице в ее лоно, поедая его как голодный зверь, облизывая, посасывая и глотая весь любовный сок, который истекал из нее. Я протянула руку вперед и дотронулась до ее соска, сжав его между кончиками пальцев, одновременно продолжая ее лизать. Она двигала своими бедрами в унисон с моими атаками на ее писечку, и ее нежное мурлыканье скоро перешло в стоны, когда ее тело приготовилось взорваться в оргазме. Юля запустила пальцы в мои волосы, прижимая мою голову к себе, чтобы язык проник как можно глубже. Наконец она напряглась и крепко сжала меня своими ногами, изнемогая от полученного кайфа. Я замедлила свои движения, открыла глаза и посмотрела на ее лицо. Это был самый прекрасный вид на свете, который я могу себе представить - моя сестра, погруженная в блаженное забытье.
	
	"Иди сюда, сладкая", сказала она раскрыв руки. Я поползла по ее телу, стараясь поцеловать и полизать как можно больше. Когда наши губы очутились буквально в нескольких сантиметрах друг от друга, она обвила руками мою шею и мы наши рты сцепились, стараясь съесть друг друга. Мои губи и щеки были покрыты ее любовным соком и она, очевидно, наслаждалась, слизывая его.
	"Я люблю, когда заставляю тебя кончить", сказала я между поцелуями.
	"Правда? Я и не заметила".
	Мы обе захихикали, продолжая осыпать поцелуями лица друг друга.
	"Ты сделала всю работу", сказала Юля когда мы наконец остановились чтобы поймать дыхание. "Сейчас моя очередь".
	"Верх или низ?", спросила я улыбаясь.
	"Низ, конечно", ответила она и выскользнула из-под меня.
	Продолжая лежать на животе, я ждала, когда она расположиться сзади меня, затем я подтянула под себя колени, выставив свой зад. Я могла чувствовать ее теплое дыхание, когда она нюхала мою промежность как цветок. После этого она пробежала языком по моей задней расщелине, кончиком языка пощекотав мое анальное отверстие, прежде чем опуститься ниже, чтобы полизать мою киску.
	"Ты пахнешь так клево", сказала она, и продолжила лизать.
	"Достаточно клево чтобы съесть?", спросила я, дернувшись от приятного ощущения.
	Ее ответом был громкий стон, когда она прижала свое лицо ко мне и начала поедать мою писечку.
	Юлька знает, как я люблю, когда меня лижут сзади, ток пробегал по моему телу, когда ее язык входил внутрь, а ее нос уперся в мой анус. Я протянула руки назад и раздвинула ягодицы, в то время как ее руки гладили мою попку и ноги, ее опытный язычок делал как раз то, что мне нравилось больше всего. "Оо, гадкая сучка", простонала я сжав зубы.
	Внезапно зазвонил телефон.
	"Блядь!", сказала Юлька, оглянувшись. "Они что, не знают, что мы заняты?"
	
	Я медленно приходила в себя, мое дыхание никак не восстанавливалось, мои груди вздымались. "Это могут быть мама с папой, нам нужно ответить". Я обхватила ладонями ее лицо, и наши рты встретились. Я могла чувствовать, что вся она покрыта моими любовными выделениями.
	"Ёб:", сказала она, когда мы прервали поцелуй.
	"Это слово нам еще пригодится сегодня", сказала я, перекатившись по кровати чтобы взять трубку. "Это Лидия Сергеевна", прошептала я Юльке прикрыв трубку рукой. "Ее срочно вызвали в больницу, а дядя Паша уехал по делам. Она спрашивает, не могли бы мы посидеть с Дашей сегодня вечером?"
	Пока я разговаривала с тетей Лидой я могла наблюдать, как Юля медленно погрузила палец в свою вагину. Она знала, что я сойду с ума, когда она поднесла его к своему рту и облизала сок. Ухмыляясь, она засунула палец обратно, а затем предложила его мне.
	"Прекрати Юлька", прошептала я. "Нам нужно решить. Хотим мы, чтобы она была здесь, или нет?".
	"Ну", сказала Юля продолжая сосать палец, "как мы можем трахаться, если здесь будет сидеть эта тринадцатилетка?". Она задумалась на секунду, затем сказала "Только если:"
	"Интересно, ты думаешь о том же, о чем и я?", сказала я ухмыляясь.
	"Может быть, мы сможем сообразить чего-нибудь на троих", сказала Юля, вытянувшись  рядом со мной запустив свою руку меж моих ног.
	"Это все о чем ты думаешь", спросила я, отпихивая сестру.
	"О, а ты нет?".
	"Тетя Лида", сказала я, с трудом подбирая слова, потому что Юля продолжала играть со мной. "Мы будем рады вам помочь. Присылайте Дашу и ни о чем не беспокойтесь. Она будет в хороших руках".
	Юлька заржала над последними словами, да и мне стоило большого труда сохранить каменное выражение на лице, когда я положила трубку. "У тебя самые извращенные мозги из всех кого я знаю", сказала я, затем наклонилась над ее ухом и провела по нему губами. "Кроме того, а что если я не хочу делить тебя с маленькой тринадцатилетней пиздой"?
	Юля погладила мою голову. "Помни, любимая, ты можешь в любое время получить то, что находится у меня между ног". Она крепко поцеловала меня и сказала. "Интересно, а на что это будет похоже - переспать с Дашей?".
	"Она очень хорошенькая", сказала я, играя волосками на юлькином лобке.
	"Я как-то видела ее в купальнике", сказала Юля. "У нее симпатичная попка, а грудки только стали расти".
	"Тогда давай оденемся и приготовимся ее етить, в смысле - встретить".
	Мы обе засмеялись. Я встала с кровати и протянула руку Юле. Она взяла ее и мы рука об руку пошли в нашу комнату. "Что ты наденешь, чтобы соблазнить тринадцатилетку?", спросила я.
	"Ну, и у кого извращенные мозги?", сказала она, погладив меня по голому заду. 
	
	"Привет, Даша", сказала Юля, приоткрыв дверь. Хрупкая на вид семиклассница улыбнулась и вошла в коридор. В ее правой руке болталась большая спортивная сумка.
	"Большое вам спасибо", сказала Даша, оглядываясь. Она была одета в обрезанные у колен джинсы и футболку Nike. Ее длинные светлые волосы были собраны сзади в хвост, на ногах были белые теннисные туфли. Ее длинные и крепкие ножки уже позволяли предположить, какая красота из них разовьется чуть позднее. Два маленьких холмика на груди тоже выглядели многообещающе.
	Юля была права - у Даши была очень красивая попка, ее форма подчеркивалась узкими шортиками. У меня защекотало внизу от одной мысли о том, как бы полизать ее там.
	
	"Проходи, Даша", позвала я нашу гостью. Она вошла в наш зал, опустила сумку на пол и села на диван рядом со мной. "Хочешь чего-нибудь съесть?", спросила я.
	"Кать, спасибо, я только что поела". Затем она повернулась и обратила внимание на телевизор. "А что это вы смотрите", спросила она, опешив от того, что увидела. 
	Перед ее приходом я засунула в видак один из фильмов из взятых нами фильмов. То, что увидела Даша, было довольно смелой сценой. 
	"А, это", сказала я самым спокойным тоном. "Мы взяли напрокат пару фильмов. Нравятся тебе фильмы для взрослых?".
	Лиза глядела на экран, где две девушки и парень только что раздели друг друга. "Д-да, я думаю", сказала она, не отрывая глаз от экрана. Одна из девушек встала на колени перед парнем и засунула его член себе в рот, в то время как другая девушка залезла под подружку и начала ее лизать.
	Вошла Юля и села с другой стороны от Даши. "Этот фильм гарантированно возбуждает", сказала она.
	"Да?", только и смогла сказать Даша, откинувшись на диван и сбросив туфли.
	"Даш, не возражаешь, если я выключу свет?", спросила я.
	"Неа", сказала она, не отрывая глаз от того, что происходило на экране.
	А фильм тем временем становился все горячее - две девушки вылизывали друг друга в позе 69, в то время как их друг трахал ту, что сверху. Девушка снизу одновременно лизала пизду подружки и яйца парня.
	Прошло совсем немного времени, прежде чем Даше стало тесно в ее штанишках, а ее рука очутилась между ног. Я старалась не дать ей увидеть, что я наблюдаю, но то что происходило, было многообещающим. Чем возбужденнее она становилась от фильма, тем лучше были наши шансы освободить ее от мешающих шортиков.
	Даша напоминала мне некоторых из девочек, с которыми мы отлично повеселились прошлым летом. Юля и я поехали вожатыми в лагерь для девочек в горах. Как-то ночью мы остались присматривать за шестью тринадцатилетними девчонками, в то время как остальная часть лагеря ушла на сутки в поход. Был дождь, так что мы ввосьмером сидели у нас в палате.
	Девочки оказались как на подбор беспокойными и возбужденными, и, разумеется, наша болтовня скоро перешла на секс. У одной из девочек уж не знаю как, оказался старый "Пентхауз", из которого она начла зачитывать письма. В одной из историй две школьницы мылись вместе в душе и, в конце концов, занялись любовью. По этому поводу прозвучало много предположений о том, что случиться, если мы окажемся в душе вместе.
	Затем мы начали разглядывать картинки, обсуждая какие из них самые сексуальные. Победителем оказалось изображение трех лесбиянок в ванной, делавших друг с другом то, что девочки делают лучше всех.
	Я была по-настоящему возбуждена и сказала девочкам, что иду пописать. Я знаком показал Юле, чтобы она пошла за мной, и, когда мы вышли, я предложила ускользнуть, залезть в пустую палату и побыстрее заняться любовью.
	Чтобы убедить ее, засунула руку в джинсы и своим пальцем проскользнула в свою повлажневшую дырочку. Я предложила его Юльке, она облизала его и сказала: "Звучит заманчиво". Она спустила трусики и села на унитаз. Моя сестра раздвинула ноги, чтобы я тоже могла видеть золотой поток, изливавшийся из нее. Нам нравилось смотреть как мы писаем и у меня всегда щекочет внизу, когда я вижу, как она вытирает себя там. Завидую бумаге.
	Когда Юля натянула на себя джинсы, она сказала, что после того, что она видела до этого, мы, наверное, сможем повеселиться и там. Я спросила ее, что она имеет в виду, и она сообщила, что две девочки вышли на балкон выкурить по сигарете. Через какое-то время она подошла к окну, чтобы посмотреть, что держит их там так долго, и увидела, как они целуются, обнимая друг друга. До меня тут же дошло, моя киска намокла от одной мысли о том, как бы попробовать что-то молоденькое и свежее.
	
	Когда мы пришли из туалета, девочки все еще разглядывали картинки в журнале. На этот раз это была серия фотографий девушки, лежавшей в ванной и подставившей свою киску под струю воды. Девочки заявили, что попробуют проделать то же самое, как только попадут домой.
	У Юльки с собой была пара косяков, мы уселись в круг и выкурили их. Затем кто-то предложил сыграть в карты на раздевание. Чтобы сделать игру интереснее, мы условились, что предметы одежды с проигравшей будет снимать какая-нибудь другая девушка.  Юля нарочно проиграла первую партию, чтобы сломать лед.
	Она выбрала меня, и я начала изображать ее приятеля. Я медленно расстегнула ее рубашку, обнажив ее плечи. Затем я протянула руки и играя поласкала ее груди, слегка ущипнув соски сквозь лифчик. Девочки одобрительно засвистели, поощряя меня к продолжению. Я оттянула одну чашечку лифчика в сторону и на секунду показала им сосок. Незамедлительно последовали новые звуки одобрения и аплодисменты.
	Следующую партию проиграла я, так что мне пришлось встать во весь рост, а Юлька уселась передо мной на колени и стащила мои джинсы вниз. Как это делают мужики, засовывая купюры под белье стриптизерш, Юлька засунула несколько игральных карт под резинку моих трусиков и спросила меня, что она получит за свои "деньги". Одну из карт с изображением туза я спустила под мои трусики и провела ей по моей мокрой киске. Потом я вытащила карту и дала Юльке ее понюхать. Затем Юля передала карту по кругу, все согласились, что она пахнет сексуально. Мы смеялись чуть ли не до слез. 
	Я проиграла снова. Юля сняла с меня лифчик и начала играть с моими сосками до тех пор, пока они не напряглись. Затем она просунула пальцы под резинку моих трусиков и стянула их настолько, что стало видно мою щелку. Она попыталась полизать ее, но я оттолкнула сестру, заявив, что она заплатила только чтобы понюхать, а не полизать, что вызвало новые взрывы хохота.
	Я снова натянула трусики, сказав девочкам, что по правилам я не должна еще их снимать, но я дам им посмотреть на кое-что. Скатав передок трусиков в тонкую шелковую трубочку, я уложила его между складками своей киски, так что его почти не было видно, мои нижние губки выступили с каждой стороны.
	Когда я уселась на свое место, я расставила ноги, так что каждый мог видеть достаточно. От мысли, что семь девочек мысленно лижут меня там, моя киска становилась все мокрее. Воздействие травы становилось всё заметнее, все больше и больше дурачились и веселились. Замечания становились все сексуальнее, бисексуальнее, если быть точнее.
	Следующую партию проиграла одна из девочек. Пока ее подружка стаскивала с нее шорты, Юлька заявила, что это так возбуждает ее, что она готова трахаться с первой попавшейся. 
	К тому времени, когда все мы оказались лишь в трусиках, каждая из нас мастурбировала и воздух был наполнен ароматами мокрых кисок. Затем двое из девочек стали целоваться взасос, лаская друг друга руками.
	Одна из девочек, рыженькая и очень хорошенькая, одетая лишь в шелковые розовые трусики, смотрела на мою частично открытую киску не отрываясь в течение последних партий. Судя по ее взгляду и мокрому пятнышку на трусиках, нельзя было ошибиться в том, что она хочет трахаться. Ведя себя так, как будто в комнате никого нет, она встала и спустила трусики. Затем она подошла ко мне и уселась на мои колени, обхватив меня ногами. Она протянула мне свои трусики и спросила, хочу ли я понюхать. Не отрывая свой взгляд от ее глаз, я поднесла ее трусики к своему носу, глубоко вдохнула аромат, затем слизнула ее девчачью влагу с розового шелка. Она пахла божественно. Рыженькая тут же сказала, что если мне понравилось, я могу получить ее всю. Мы начали страстно целоваться, а она просунула свою руку у меня между ног. Другие девочки буквально сошли с ума, глядя на нас, и последние трусики отлетели в сторону.
	
	Юлька выключила свет, и сразу голенькие девочки набросились друг на друга. Я никогда не слышала столько лижущих звуков, чмоканья и стонов. В темноте не было никакой разницы, кто с кем, это был настоящий пир из кисок. Моя рыженькая была так возбуждена, что стоило мне дотронуться до ее клитора, как она вскрикнула и кончила. Я помню, затем, две девочки целовали мои соски, одна лизала меня, другая уселась на мое лицо. Это было так клево - показать им, как девочки доставляют удовольствие друг другу. Кульминацией той ночи стал венок, сплетенный из девичьих тел, когда каждая из нас лизала киску другой, одновременно получая такое же удовольствие.
	По конец мы разбились на пары и разошлись по кроватям. Я потеряла счет своим оргазмам той ночью, потому что девочка, с которой я спала, кончала в первый раз в жизни и поэтому была ненасытной, мы трахались часами. Когда она, наконец, заснула, я еще долго лежала обняв ее и слушая, как другие девочки занимаются любовью.
	Следующим утром я проснулась от чудесного эротического сна, обнаружив, что моя рыженькая в постели со мной. Ее горячий язычок полизывал мой сосок, а ее пальчик был в моей киске. Я притянула ее к себе и поцеловала. Когда она оторвалась от меня, она сказала: "Доброе утро, хочешь что-нибудь съесть?". Я сказала, что умираю от голода и она, захихикав, ответила, что у нее кое-что есть для меня. Затем она встала на колени, оседлала мое лицо и опустила свою киску на мой рот. Вскоре ее крики разбудили остальных, и прошло совсем немного времени, прежде чем звуки того, как девочки любят девочек вновь наполнили комнату. 
	Наконец, когда каждая из нас кончила, мы собрались вместе в центре палаты. Каждая из нас занималась любовью со всеми в комнате той ночью. Сейчас мы прижимали наши обнаженные тела друг к другу, целовались и обнимались. Тем днем девочки уезжали, и мы пообещали друг другу встретиться следующим летом. 
	Моя рыженькая звонит мне один или два раза в месяц, чтобы вспомнить ту ночь. Всегда эти разговоры заканчиваются нашей мастурбацией и стонами в телефонную трубку. 
	От воспоминаний о том, как клево мне было с той свеженькой сладенькой девочкой, моя киска была готова взорваться, когда я сидела рядом с Дашей, смотря на порносцены. Я была ДЕЙСТВИТЛЬНО возбуждена. Краем глаза я видела, что Дашенька продолжает трогать себя.
	"Мне от этого становится жарко", сказал Юля, и поднялась. На нас были надеты только майки и трусики, и Юлька стянула с себя сначала верх, потом спустила трусики, наклонившись так, что у Даши была полная возможность увидеть попку и киску моей сестры. Юлькины соски напряглись, и когда она уселась назад, на этот раз она была гораздо ближе к Даше. "Боже, мы сегодня играем без правил", подумала я с улыбкой.
	
	"Что это ты делаешь?", спросила Даша. Ее голос был скорее удивленным, чем испуганным, когда она посмотрела на голую девушку рядом с собой. 
	"Не знаю как ты", сказала Юлька, "а я охуительно возбуждена". Она начала ласкать свои груди и теребить соски. "Это тебя напрягает?", спросила она Дашу. "Если да, то я остановлюсь".
	"Н-ну, нет, я думаю, что нет". Даша уже даже и не пыталась скрыть то, как она гладит себя внизу, и прекрасное обнаженное тело Юли, лежащее так близко от нее, лишь подстегивало ее возбуждение.
	"Юль, я думаю, ты права", сказала я и стянула майку. Не вставая, я стащила трусики, приподняв попку, а затем ноги. Затем я бросила их Юльке, которая тотчас вдохнула их аромат. "Пахнет так, словно кто-то хочет потрахаться", сказала она, игриво метнув их в мою сторону. 
	"Девчонки, вы всегда такие:"
	"Возбужденные?", спросила Юля.
	"Точно", добавила я.
	"Иногда, когда мы особенно возбуждены", сказала Юля, "мы делаем это вместе".
	Дашины глаза широко раскрылась, когда она разглядывала то юлькино, то мое тело. Тут, кстати, и в фильме началась лесбийская сцена. Очевидно, что я подобрала правильный фильм. На экране взасос целовались две прекрасные молодые девушки. Даша внимательно смотрела на то, как они приняли позу 69 и начали лизать друг друга.
	"Тебе нравится, когда твою киску лижут вот так?", спросила я взглянув на Дашу.
	"Я никогда:", сказала она тихо.
	Ее маленькое тело, должно быть, горит, подумала я. Ее руки были между ног, ее пальчики старались держаться подальше от края ее шортиков.
	Юля наклонилась к Даше и прошептала: "Будет гораздо лучше, если ты снимешь шорты".
	Не раздумывая, Даша сняла шортики заодно с трусиками, затем стянула с себя майку. На ней не было лифчика, ее грудки выглядели просто чудесно. Когда ее пальчики начали касаться киски, я начала разглядывать эту восхитительную голенькую раковину. Пальцы Даши начали двигаться ритмично, ее головка слегка откинулась, дыхание стало прерывистым. От этого зрелища у меня закружилась голова.
	Юлька подмигнула мне, я знала о чем она думает. Менее чем за 10 минут мы смогли заставить Дашу раздеться и начать мастурбировать под нашими взглядами. Это было даже слишком просто.
	Пришло время начинать вторую фазу нашего соблазнения девочки. До этого, каждый из нас выполнял свою часть работы, сейчас пришло время для групповых действий.
	Когда фильм закончился, я встала. "Хочется потанцевать", сказала я, направившись к музыкальному центру. Я завела энергичную музыку и стала двигаться под нее под взглядами двух обнаженных девчонок. Когда началась песня, я начала танцевать как шлюха, извиваясь и наклоняясь в разные стороны, чтобы Даша могла получше разглядеть то, что находится у меня между ног. Она пялилась на мой лобок, пока я проводила руками по всему телу. Затем я подошла к ней и сказала, "Даш, пойдем танцевать".
	Она с сомнением посмотрела на Юлю, затем на меня, не зная, что ей делать.
	Юлька провела рукой по внутренней стороне ее бедра, прошептав ей в ухо: "Посмотрим, как вы двое сможете меня возбудить".
	Я отпрыгнула назад, схватив Дашу за руку. Стащив ее с дивана, я очутилась с ней в середине комнаты, и мы начали танцевать вместе. Она быстро поймала ритм, и стало очевидно, что в ней тоже живет маленькая шлюшка. Вскоре она терлась об меня, дразня меня своей попкой, проводя руками по телу и между ног.
	Было видно, что Юлька получает кайф от нашего веселья. Даша уже была сильно возбуждена, я чувствовала ее запах, и он сводил меня с ума.
	
	Быстрая песня закончилась, начался медляк. Даша отступила на шаг к дивану, как будто намереваясь сесть, но я схватила ее за руку и притянула к себе. "Хочешь, чтобы у Юльки поехала крыша?", спросила я. "Давай покажем ей, как сексуально мы танцуем". Я повернула ее лицом к сестре, мой лобок против дашиной попки, мои груди прижались к ее спине. Двигая тазом в медленном, сексуальном ритме, я положила руки на ее бедра и стала направлять ее движения. Даша быстро освоилась, и мы начали двигаться в танце прямо напротив Юли. Моя сестра расставила ноги и мастурбировала, ее глаза не отрывались от дашиной киски.
	Музыка была то что надо - медленная и завораживающая. Я почувствовала, как Даша протянула одну руку назад и стала гладить мои бедра. Она проскользнула между моих ног и начала играть с волосками на лобке, а другой рукой гладила себя. Затем она закрыла глаза и откинула голову на мое плечо. Я поцеловала ее в шею и ухо, прошептав, как здорово чувствовать ее тело рядом с моим. "Тебе это тоже нравится?", спросила я.
	"Так клево", ответила она, не открывая глаз.
	Ее палец нашел мою щелку, и я задрожала от ее касания. Я слегка приподняла ее подбородок, и наши губы встретились. Я просунула язык ей в рот, она была такая горячая и сладкая!
	Пока мы целовались, я почувствовала, как ее палец вошел в мою мокрую дырочку. Затем Даша издала громкий стон. Я посмотрела вниз и увидела Юльку, которая, усевшись на колени, погрузила свое лицо в лоно девочки. Мои руки приподнялись, и я обхватила дашины груди, одновременно исследуя своим языком все уголки ее сладкого рта. Я отчаянно старалась не упасть, настолько я была возбуждена.
	Наконец, я потащила девочку на диван, легла на спину и притянула Дашу к себе. Она целовала меня со всей страстью, на этот раз ее язык был в моем рту. Я расставила ее коленки, открывая ее сзади для сестры. Юля улеглась между моих ног и погрузила свое лицо в киску Даши, одновременно лаская пальцами мою нижние губки. Я водила руками по всему телу Даши, стараясь попробовать и пощупать как можно больше.
	Я умирала от желания полизать ее, но я позволила Юле снять первую пробу. Судя по их стонам, девушки не теряли время даром.
	Дашины колени терлись о мои, ее дыхание стало учащенным. Внезапно она издала крик, ее тело напряглось. Я продолжала целовать ее лицо и шею, в то время как Дашу омывал первый оргазм. Она лежала на мне, со сбившимся дыханием, покрытая потом, ее глаза были закрыты.
	"Боже, со мной никогда ничего подобного не было", сказала она через несколько минут.
	"Первый раз из многих, любовь моя", прошептала я ей.
	Юля легла рядом с нами, поцеловав сначала меня, потом Лизу. Наши рты были рядом, и мы начали целоваться втроем, это было по-настоящему здорово. Однако мне нужно было во что бы то ни стало попробовать Дашу, я была готова взорваться.
	"Милая, давай поменяемся местами", сказала я ей. Она подвинулась и позволила мне встать. Пока я спускалась с дивана, Юля встала на колени и оседлала дашино лицо. Та обхватила руками колени моей сестры, притянув ее киску к своему рту.
	В это же время я улеглась между ног Даши, раскрыв пальцами ее лепестки. Затем я просунула руки под ее попку, приподняла ее ноги и опустилась ртом на ее нижние губки. Ощущения от лизания писечки восхитительной тринадцатилетней девчонки были настолько головокружительными, что я чувствовала себя как в раю. Мой язык пробегал вверх и вниз по ее щелке, стараясь одновременно попробовать ее киску и попку.
	Затем я приподняла голову, чтобы посмотреть на Юлю. Ее голова откинулась назад, глаза были закрыты, пальцы ласкали соски - моя сестра находилась в глубоком сексуальном трансе, пока дашин язычок входил и выходил из нее. Даша была полностью наша, ее тело целиком отдало себя запретным радостям девичьего секса.
	
	Мы кончили одновременно и, наконец, улеглись все вместе на диване. Наши тела блестели от пота, лица и лобки были покрыты любовным соком. Комната была наполнена ароматом мокрых кисок. 
	Через несколько минут, придя в себя, Юля сказала: "Я иду в душ. Хотите присоединиться?".
	"Конечно", сказала Даша.
	Мы втроем взялись за руки, и пошли по коридору.