	Категория: Случай
	Автор: Laplandia
	Название: В поезде
	
	
	Вечер... Я опять тащусь в это гребанное Закарпатье... Стук колес о плохо пригнанные рельсы и вагон раскачивает из стороныв сторону. Плюс невыносимая жара. Интересно, в этот раз мне в попутчики попали стопроцентные навязчивые забулдыги, которое меняют носки только на водку или нудные бабушки и дедушки, пахнущие венками? Так оно и есть. Пристарелый вуйко с карпатских полонин в стадии подпития после знакомства с будущей невесткой и его чопорная жена, которая явно не в восторге от предстоящего родства. Романтично-то как: О: А вот этот товарищ довольно интересный. Лет сорока, с романтичной бородкой. Таких я обычно называю домовенками. Игорь, врач. Надо посмотрется повнимательнее, тем более, что в некоторые места уже тревожно-сладковато запульсировали и выпустили нагора некоторое количество влаги. Ну что ж, неделя отсутствия мужчины пагубно сказывается на моей порядочности. 
	Так, жена, сын моего возраста: Опять этот нудный ед суется со своей водкой. Хоть бы скорее уже они улеглись на свои вторые полки. И ничего, что с бабушки уже труха сыпется, горцы народ крепкий, поспит и сверху. Игорь, ну куда де вы?! Какие друзья в соседнем купе? Ведь здесь я изнываю и томлюсь по ласковым и сильным мужским рукам! Ах друзья, ну ладно же. Тихонечко принимаюсь за Хеменгуэя. Тоже забавный старик, главное мы с ним в один день родились. Я уже зачиталась, я тут, глядишь, и Игорек вернулся. Ой, я смотрю. Вы там с друзьями отметили встречу. Недостаточно для того, чтобы рухнуть тут же спать, но достаточно для того, чтобы избавиться от кое-каких комплексов, навеяных совдеповским воспитанием. 
	Да, дядя, ты однако не медлишь. Очень даже резвенько, без всякого опасения получить по морде, он приступает. Его губы, сохранившие вкус шоколода (вот тоже мне, коньяк шоколодом закусывать), настойчиво впиваются в мои имне хочется крикнуть: "Ну зачем же ты меня томил эти пару часов?!". Старшее поколение мирно похрапывает наверху. Или делает вид. Я очень даже страсно впиваюсь в его губы в ответ, наши языки переплетаются, с вызом я провожу языком по его деснам, щекоча и одновременно возбуждая его. Рука игоря в это время уже ищет пути к моей груди. Да, сарафан это не та вещь, от которо так просто избавиться. Но я помню, что то, что далось с трудом, более ценно. Ну наконец-то, н добрался до моих сосков. Я чуть не завижжала. Уверенными круговыми движениями он ласкает мою грудь, пальцами чуь оттягивает сосочки, легонько их пощипывает. Да от такого и кончить можно! Игорь плавно перемещает свою голову туда, где были руки. О да! Младенцы все-таки правы, и тот, кто с детства не утратил этот опыт, по праву могут считатся лучшими любовниками. Сарафан уже давно болтается в районе пояса, кое-кого я тоже избавила от верхней одежды. Настало время познакомиться с нашим мальчиком. Какой он крепинький! Не очень большой, такой себе грибочек, но какой твердый! А если его поласкать, может он станет еще тверже. Я чувствую, как он пульсирует под моими пальцами, как кровь несется по нему с бешенной скоростью. Не боись, мой милый, это только начало. 
	И вдруг, уплывая под воздействием его языка на ореолы моих сосков, я оказываюсь на спине. Призывно выгибаясь, помогаю Игорю избавть меня от сарафана. Его руки проникают ко мне в трусики, вначале так осторожно, как-будто путник идет по неизведанной местности. А дальше все уверенее и уверенее. Он чувствует, что я вся мокрая, из меня практически течет. Игорь избавляет меня от последней преграды и жадно впивается губами мне в писечку. При этом руки его выписувают затейливые узоры по моему телу. Сейчас будет катастрофа. Я кончу и своим криком разбужу весь вагон, кстати бабуля там сверху злобно сопит. Я сдерживаю себя из последних сил, но когда он присасывается к моиму клитору, я не выдерживаю. Бурный органзм накрывает меня, и я закусываю простины, дабы уменьшить децибеллы. Благодарно целую Игоря в губы и даю ему, а скорее себе, пару секунд отдышатся. Теперь моя очередь ублажить его. Я медленно обволакиваю языком каждое его ухо, спускаюсь к глазам, потом к шее. Вот она ложбинка ме!  жду плечем и шеей. Какое у него здесь чувствительное местечко. Губы плавно передвигаются к сосочкам, да они как у женщины, стоят маленьким бусинками. Теперь пупок и чуть ниже. Здесь задержусь подольше, пусть он трепешет в предвкушении. А вот и мой мальчик. Его географии руками я уже постигла. Осторожно слизываю капельку на конце. Мой мужчина уже в полной боевой готовности. Я полностью погружаю его к себе в ротик, нежно обволакивая внутри языком. Игорь охнул и чуть привык к этому ощущению. Теперь можно начинать активные теледвижения. Он лежит на спине, я перевораживаюсь к нему попочкой, чтобы тактильные ощущения слить с визуальными образами, и уверенно, вспоминая весь свой бурный опыт, начинаю заглатывать его член. 
	
	Сначала чуть-чуть, а потом все глубже и глубже в горло, теперь за щеку. Как это все-таки приятно, когда крепкий мужской член заполняет твой рот. Онкак эскимо, которое можно лизать, сосать, вылизывать. Главное, не забыть о яичках. Поочереди всасываю каждое, и понимаю, что мы у критической черты. Игорь тоже это понимает, поэтому мы меняем позицию. Теперь мои ноги у него на плечах, и он пальчиками исследует мою писечку. Какой опытный! Его рука безошибочно легла мне на клитор и начала темпераментный танец страсти. Вот шалунишка! Пока я отвлеклась на свои ощущения, Игорь начал вторжение в мою другую дырочку. Обожаю анальный секс! Я сама насажываюсь на его пальчик, которые уже почти проник в мою попочку. Ну давай же, смелее. Зачерпнув чуть смазки, он удвоил напор на мой зад. Один пальчик уже там, затем второй. Третий пока никак. Игорь наклоняется, и я ощущаю прикосновение его языка рядом с пальцами. Мы оба на грани. Он тихонечно спрашивает, можно ли ему ко мне в попочку. Ну конечно, моя вторая дырочка просто мечтает об этом. Опять небольшая ракировка, теперь моя попочка оттопырена назад, а голова покоится на подушке. Я ощущая, как его член пару раз нежно проходит от моей писечки до анальной дырочки. Я уже просто содрогаюсь от нетерпения и делаю характерные движения. Вторжение начинается. 
	По-моему, я недооценила его размеры. Вначале проникает только часть гловки, инстинктивно я подаюсь от игоря, но его сильные руки не позволяют моим бедрам ускользнуть. Он буравит меня дальше, боль готова излиться в виде слез, но я резко подаюсь назад, и он буквально врывается в мою попочку. Сперва медленно, я дальше все более и более наращивая темп, мы уже оба готовы взорваться. И я себя не сдерживаю. Мой полустон, полукрик оглашает купе, бабушка на верхне полке злобно, а скорее завистливо чертыхается, дедушка яростно дрочит, и я уплваю. Игорь тоже, падая на мою выгнутую дугой спину и жадно приникая поцелуем кшее. Мне так нравится чувствовать его в себе после, когда член чуть опал, это ощущение заполнености ни с чес несравнимо. Пару минут мы лежим без движения, потом сливаемся в благодарном поцелуе, он ласково шепчет "спасибо" и мы проваливаемся в царство морфея.  
	В шесть утра подъем, предки с полоныны сходят, бабушка остервенело сверкает глазами. 
	А утром, посмотрев друг другу в глаза, мы понимаем, что это была лишь случайная встреча в поезде, но, если выпадет возможность, мы не упустим шанса ее повторить. 