	Категория: Эротика
	Автор: liana
	Название: Летний отдых
	
	
	Стояло жаркое лето и всё буквально изнывало от жары. Поезд приближался к Крымскому побережью, где всё буквально дышало романтикой и благоухало цветущими садами. Наташка вышла из поезда ,где на пироне, её ждал красивый высокий мужчина с неординарной внешностью. Его голова была гладко выбрита, необычайно высок с красиво сложённой фигурой. Стильная одежда приятно сочеталась с ароматом дорогого одеколона. В его руках был огромный букет тёмно-бордовых роз и глаза, полные огня, встретили её своим взглядом. Ещё пара мгновений и она уже купалась в его объятиях. Сергей подхватил её на руки и словно в диком танце ,закружил её от радости встречи. Их губы так долго ждали этой встречи, что просто не могли оторваться друг от друга. Серёжа предложил пройти в машину и сияющая от счастья девчонка, усыпанная любимыми цветами, тот час прошла к авто. Они погрузились на заднее сидение и машина тронулась в путь. Их глаза непрерывно смотрели друг на друга  и сердца, волнующе стучали в такт.  
	Сергей провёл большим пальцем по щеке Наташки и погрузился всей ладонью в копну волос, притягивая её к себе .Целуя, он чувствовал аромат её губ и от этого захватывало дыхание ещё больше. Рука коснулась коленки и потянулась вверх, к краю коротенького сарафанчика .И этот рубеж миновал и вот его рука уже наслаждается приятной теплотой и жаром её бёдер. Нащупав край трусиков, он большим пальцем ныряет в них и проводит по набухшим от желания губкам, плавно переходя на возбуждённый клиторок, который давно ждёт ласки. Сделав несколько круговых движений, он погружается в святую святых, в маленькую, влажную пещерку. Как приятно ему ощущать влагу желанного тела!!! Немного подразнив Наташку ,заводит  разговор, внимательно наблюдая, как она тупо отвечает учащённым дыханием на его вопросы, кажущиеся ей на тот момент такими далёкими! Он держит её ладонь в свой руке ,перебирая пальчиками и игриво улыбаясь ей. Вот и приехали домой, хотя домом назвать это трудно, всего лишь холостятская квартирка, что ещё больше заводило её и его. Ведь всем известно, на сколько запретный плод может быть сладким! Выходя из машины, он галантно подаёт ей руку, закрывая за ней дверь. Поднимаясь на нужный этаж и пропустив даму вперёд, он как истинный джентльмен не упускает возможности оказать даме внимание и вот его рука уже скользит по её попке, которая никогда не была  маленькой, но тем не менее, держалась на тонкой талии и переходила в красивые длинные ноги. Его член был возбуждён до предела и дико мешал при ходьбе. Они поднимались медленно и, Наташка словно прогибалась под его рукой, которая не могла остановиться и опять проникла и пряталась у неё между двух прекрасных ног. 
	Пальцы, словно испытывали и настраивали какой-то музыкальный инструмент .Они кое как добрались до двери и при первом же щелчке замка их одежды полетели в разные стороны. Сергей поднял её руки вверх и зажал в запястьи одной ладонью, другой рукой придерживал за талию. Наташка обвила его  правой ногой вокруг талии, и они слились в страстном поцелуе. Он слегка приподнял её, опирая о стену, и левая нога последовала движениям правой. Венистый эреагированный член Сергея не заставил себя долго ждать и начал входить в Наташкину киску. Она почувствовала, как пульсирует низ живота, изнывая от желания овладеть им. Он вошёл весь и замер на какое-то мгновение, прислушиваясь к её реакции. Она подалась к нему на встречу ,и они слились в сладострастном танце любви.  
	Её пронзал член, самого желанного на свете мужчины и только от этих мыслей она заводилась с каждым его ударом всё больше и больше. Его руки жадно мяли её грудь и он ускорял темп своих движений. Стали слышны стоны и его хриплый голос, что-то шептал ей на ухо. Приближалась  волна оргазма и ещё несколько ударов и Наташка, чуть ли не вмурованная в стену, изогнулась и ушла в волну сладострастного оргазма. Он отлично чувствовал своим членом как дрожит и сокращается каждая её мускулка и содрогаются стеночки этой ненасытной пещерки .И не заставив себя долго ждать, ударил струёй горячего семени прямо в самую  глубину этого ущелья. Изнеможённые от горячей встречи они упали на кровать, где потом было ещё много интересных эпизодов, о чём я продолжу в своём следующем повествовании. 