	Категория: Юмористические
	Автор: Butcher
	Название: Сказка про Перца и Лухерцию
	
	
	Не претендуя на известность разных гансов, типа Андерсона или братков
	Гримм, решил вас сказочкой побаловать.
	
	С народных слов записано Батчером 
	
	Значитца так........... Жила-была на свете в Куево-Кукуево, в тридесятом царстве, травяном государстве в избушке-гнилушке девка Лухерция. Корыта стирала, поросят подстригала, козлов доила, короче жисть у неё ключом била. Однако годкам к осьмнадцати заколебала такоё житиё Лухерцию. Село то небольшое - всего четыре вытрезвителя, да и надоело ей гАрилку сальцом закусывать, захотелось уже питиё диковинно-невидАнное под именем  Абсент попробовать. Да и не Робин Гуд она, чтобы у богатых брать, а бедным давать. Бедным давать то понту не ту, сразу в земляночке у бабуськи КэВэДэ окажешься. Услыхала она баечки о разной жизни заморской, развратной, привольной, и стала думу думать как из дому сбечь. Вообщем, усё как обычно в жизни и бывает, что каждая пипетка  мечтает стать клизмой.  
	И как раз тут прочитала она в своём зеркальце кристаллическом, которое ей от бабки ещё досталось (своё то откуда) весть утреннюю - в царстве далёком, богатом, младший сын короля Перц-Короткий Конец, невесту ищет. Типа, пришла пора пареньку мусчинкою стать, стояк ночной замучал и всё такое... "Знатный гусь" - решила Лухерция - "птицу по помёту всегда видно!" 
	{Ухх, устал сказ складывать, дайте пивка холодного глотнуть} 
	Собралась девка Лухерция-Козырная Попеция ехать в невесты набиваться. "А что",- думает государство там большое, весёлое - "кому не дам, так тому покажу. За  монеты еССССтеССССтвенно. Не так страшен чёрт, как его малютка."  Поехала она. Долго добиралась, коротко ли, о том мне не ведомо. Знаю только, что  добралась она до столицы и зажила тут припеваючи, до кастинга то ещё месячишко был. Кому то покажет, кому ЕНТО, а с кем просто полежит; тока монетки злотенькие  знай считает. Неплоха житуха у Лухерции-Малиновой Специи завязалась, однако ж большего хочется. Во дворец пробраться бы, шо бы Перц-Прыщавый Юнец её в жёнки-бурёнки  взял. Жёнкой хаРРРРааашо быть! Поскачешь ночью на мужнином достоинстве и  респект тебе днём и почёт, чо хочешь делай, а кому не хочешь с тем не надо. Это ей фрейлина дворцовая, усё рассказала. Фрейлина та, КорА-Вижу Мужиков Из-За Бугра, раньше в мультфильмах снималась, а потом решила род деятельности поменять и во дворце окопалась. Страсть хитрющая была! Девиз у неё был - протяну ноги в хорошие руки! 
	Всегда находились доброжелатели похотливые, которые её на пиры звали, на охоту,  на гуляния ночные.  
	Ну на охоту то она, не часто ходила, тока когда ей самой охото была.  
	Но тоже со смыслом всегда, и охоту удовлетворит и знакомства нужные укрепит.  
	А иначе то и нельзя, не будешь знакомства нужные укреплять и лизать, так и обратно  в свой Сранск мигом из дворца улетишь.  
	Ну вот КорА-Твоя До Утра, всё это Лухерции и растолковала, долю бабскую провинциальную, как прописку при дворе получить и монет под корсаж запрятать. 
	
	{Ещё пивка глотнуть надо бы} 
	
	...А вот тут день невест то и наступил. Проснулся поутряночке на девчушке хуторяночке Перц-Дефлораторный Сорванец, зрит - стоит. Да так стоит как никогда раньше даже и не висел! Ну значитца надо ж и невестку искать, не всё ж по блядям шастать, шо бы без тёщи желательно или чтобы тёща с идеальным весом была - 2кг вместе с урной.  Народу пришло на это посмотреть УУУУУжас, площадь целая. Искательниц то много собралось и Та, и Не Та, и Рыжая, и Белая. Усё могут: и массажики разные таицкие, в бадье мыльные умильные; и ласки оральные, и обжатия анальные,  и сИкреты вагинальные. Драчун Кыр, язык вывалил: вах какой женщин! вах скока!  Ну короче умелицы-мастерицы. Любой бы рад на такой на ночку  другую пожениться со всем усердием. Однако как Лухерция-Крутая Бабеция вперёд выкатилась  так все и примолкли. 
	
	Даже плотник Трохим вечно пьяный, любитель водки "Буратино", всегда себя чувствующий дровами,  и речь людскую слабо понимающий и тот зраки с утра залитые выпятил, губёнки отвалил, сразу понял о ком думая сегодня ночью точить будет. А у глашатого королевского Анхела, так на причинном месте бугор, обрубить бы, чтоб не  стыдно перед людьми было, так низзя своё ведь, бо-бо будет. 
	Ну Перц-Урологический Боец как сидел так и подскочил. А Лухерция титечками поиграла, Жопкой поводила. "Ну как?" спрашивает - "люба тебе?" 
	А Перц-Венеролог Спец, вниманием женским то хоть и балованный, а всё-равно  попеция Лухерции его равнодушным не оставила. "Как тебя зовут, инеточка?" - похотливо спрашивает. А она ему стихами: "Что в имени тебе моем, ты оцени груди объем!!!!" Пощупал он, оценил - понравилось. "Стань моей на пока", - грит - "тока и проверить тебя бы не мешало, сразу далёко не ходя. Не целка ты енто ясно, а вот как подмахивать умеешь, это заценим!" Ну Лухерция не подкачала, всё чему в своём Куево-Кукуево научилась Перцу и выложила, так шо простынь аж мокрая вся была, этож вам Лухерция, а не  какой-нибудь КазПук ДвухВальный. 
	"Фууууу", - cтонет Перц - "замучила ты мой огурец." А Лухерция (мало ей) к окну подскочила, и на всю площадь криком: "Никому из вас не дам никогда, тока Перцу герою, рыцарю моему." Тут ропоток то по народу и пошёл, ибо известна была всем девка  лухерция вместе с подругой КорОй-Где Же Ты Милый Мой. Многим себя показывала, кто то на рынке аж её трусики продавал, с фотографиями в виде непотребном. 
	Планы у народа имелись как Лухерцию попользовать, удовольствие срамное получить. И граф Сильверио, и Эдвардас, и Торас, и Николас все о том мечтали, мужики все -  за себя постоять могут и за других полежать. 
	А тут вишь какая заява на победу, вишь как мокрощёлка эта всем поляну изгадила, вкололся народ от такой темы. 
	
	{Кончилось пиво. Надо новое открывать} 
	
	Но делать то нечего, ибо под прЫнцем теперь. А с прЫнцем шутки плохи, мигом палач королевский голову вольнодумную с плеч снимет, а то и что похуже вытворит. Они палачи умельцы на забавы разные богопротивные. Главный королевский палач Антилюмпенцин всем известен. Вон стоило красавцу Крикитику шальную мысль в слух сказать, и что? где Крикитик теперь? В бегах. Поговаривают, от того в столице Антилюмпенцина и нет, что по стране за Крикитиком поехал гоняться. Якобы, поклялся поймать Крикитика, и сотворить с ним то, что и в порносериалах не кажут. Страшный человек Антилюмпенцин, слух идёт, будто самому младшему Перцу хочет болт обрубить и его место на троне занять. Ну, правда или нет сплетни людские, о том мне не ведомо. А недовольным недовольство своё унять пришлось, пока есть ещё шары в шароварах. 
	Пришли молодые к отцу Занухрию венчаться. А он под конопелькой. А як же, на что деньги ещё тратить с прихожан полученные? Вот и гаситься по чёрному мегафон Божий, утро вечера всегда дряннее, это вам не сады райские, где трава под ногами растёт.  Импотентом уже давненько был отец Занухрий, а по молодости прихожаночек драл под алтарём тока так. Приоткрыл он один глаз наркотный, глядит девка сдобная об руку с Перцом  стоит. "Жаль"- думает -"не могу ниччо. А был бы помоложе, так сказал бы, что перед венчанием невесту трахнуть должен святой отец и крёстный ход с командой футбольной,  вместе со всеми запасными и запасными запасных. Ну лано делать то чего, обвенчаем, если папашка Перца разрешит мне открыто гашиком торговать. А то устал ужо из под рясы по рукам совать, да и чину моему не подобает такое." Засунул конопельку в кадило, помахал им, побурчал немного. 
	
	"Усё", -говорит - "теперь вы муж и свинка мужнина. Поцелуй меня, крошка. Да не в ручку,  дура, а живота пониже." Не по нраву такое пришлось Перцу, аж рыгать начал, но стерпел, утёрся, святоша перед ним, нельзя обижать; да и зашибить может, не поглядит на папашу,  всем известен крутой нрав отца Занухрия.  
	Вышли из церкви, а тут уж пир, столы ломятся, гости пьяные, как тараканы из всех щелей ломят. Слух пошёл, что всё это крупный купец-меценат проспонсировал, раньше был в Лухерцию влюблён безумно, а потом забил на неё, глядя на жизнь её неблагонравную. Понял что эротика - это искуство, а порнография - это жизнь; но хорошее отношение  к Лухерции сохранил (глядишь она ещё и сгодится на что, Перц в сравнении с ним хто? сЫнок родительский). Лаве на свадьбу подкинул, Голубых Марленов прислал. На тот случай  если любители этого дела на свадебке окажутся. Они Марлены ведь такие, платы не берут, лишь бы человек хороший был.     
	А на этом и сказке конец (живи теперь в прозе жизни с этой Гыыы братан Перц),  кто до сюда дочитал и не матерился при этом молодец. И я на той свадьбе  вместе с плеером был, справа кот полосатый сидел, имя забыл; коньяк в фужеры  наливал, радовался, что не на месте жениха сидал. 
	
	P.S. А в это время за морем Окияном на острове Буяне сидит колдун 
	СтЁпанЁк, поганками-гнилушками рассудок туманит и планы чёрные строит. 
	Хочет Перца со света сжить, а Лухерцию себе забрать. 
	Каждую ночь в котле своём что то варит и приговаривает: 
	Не радуйся молодой Перц-Биллион Мегагерц, 
	Скоро придёт тебе по проводам невиданным п^^дец. 
	А Лухерция будет моей, 
	Воспитывать воих сыновей. 
	Поглядим, что из этой истории дальше получится. 
	
	The End  
	
	Автор с радостью примет все пожелания и комментарии 