	Категория: Романтика, Эротика
	Автор: Фандорин
	Название: А медленно лучше
	
	А медленно лучше... 
	Жена должна была приехать завтра.  
	Мне предстояло провести еще один вечер одному. 
	Я зашел в магазин и купил бутылку пива. Воспользовавшись тем,  что на улице потеплело, стал пить пиво прям на улице, неторопливо затягиваясь сигаретой. Так как я еще не поужинал, быстро почувствовал, что голова приятно закружилась, и подумал о том, что бы приготовить к приезду жены. 
	Решил, что куплю бутылку шампанского, сделаю ей ванну с  эфирным маслом, а после ванной сделаю массаж. Тут же вспомнил, как видел по телевизору  эротический массаж, и там использовали крем для того, что бы руки легче скользили. 
	Зашел в аптеку и купил масло с интригующим названием ЭРОС и обещанием того, что после этого масла эрогенные зоны будут чувствительней. 
	Я находился в каком то возбужденном предвкушении. Никогда еще я не оставался так долго без жены с тех пор, как начал жить с ней регулярной жизнью. 
	За 4 года я привык к тому, что могу сразу удовлетворить возникшее желание, и несколько раз я намеренно воздерживался от любовной игры вечером, что бы не раздразнить жену и не завестись самому, что бы на следующий день хотеть сильнее. 
	А в этот раз 10 дней... Мне казалось, что я кончу от одного прикосновения к своей жене, я вспоминал вид её раскинутых белых полненьких ног, и заросшие завитушками светлых волос её пухленькие срамные губки, между которыми едва выглядывали розовые складочки... Захотелось немедленно скинуть дома всю одежду и снять с себя этот груз желания мастурбацией, но было отчего то жаль расставаться с  ТАКИМ возбуждением, с таким желанием этой женщины.  
	Следующий день я начал с уборки дома, вымыл ванную и приготовил обед.Затем я пошел в душ, с удовольствием ополоснулся. Еще я укоротил волосы на лобке, и бритвой придал прическе форму полоски, убрав растительность из складки между животом и бедром.Настроение было торжественное, как бывает, когда ты готовишься  пойти к кому-то в гости. 
	Наконец она приехала! Я обнял её, и сразу начал целовать шейку, вдыхая этот родной  волнующий запах. Руками я гладил её плечи, талию. Мне хотелось бесцеремонно стянуть с неё джинсы, наклонить и сразу войти в неё, но я держался, чувствуя, что получу большее удовольствие, если не буду торопиться. 
	Потом пришла пора обниматься и целоваться с дочкой, которой пошел 3-ий год, и которая ревниво наблюдала, как я обнимаю жену.  
	Следующие 2 часа прошли в обычной суете - обед, разбор сумок, подготовка кроватки к дневному сну дочки, рассказы о том, где были и кого видели. Все это время мы с женой переглядывались, как бы молча понимая, чего нам хочется, и ожидая той минуты, когда мы сможем заняться друг другом обстоятельней... 
	Наконец дочь положили в кроватку, я остался усыплять ребенка, а супруга пошла в ванную принять душ. Наконец дочь уснула, я вышел и закрыл за собой дверь в детскую. 
	Через минуту из душа вышла жена, обмотанная полотенцем . 
	Я сидел на диване и смотрел негромко телевизор.Она подошла ко мне и встала  между моих ног. Я обхватил её за поясницу и прижался щекой к низу живота.  Затем я медленно уложил её на диван, и сел в ногах. Минуту я любовался на её ножки, взглядом медленно поднимаясь по бедрам, затем стал гладить их руками. Она закрыла глаза и расслабилась. Я стянул с неё полотенце, и мне открылись её груди, округлые и теплые. Я стал гладить их, стараясь не задевать сосок и не отрываясь от него взглядом. По моему телу ходила волнами какая-то истома от предвкушения, заставляя меня потягиваться. Я приблизился к ней, и стал целовать её губы. Как же я давно хотел этого! Я поочередно засасывал то нижнюю, то верхнюю губку, теребя их языком, потом взял их вместе, и просунул между ними свой язык, ловя им язычок своей возлюбленной. Сладкие губки. Я стал быстро целовать её шею, пробегаясь от подбородка к низу ушка, и добираясь до затылка. Языком немного поиграл с мочкой её ушка, затаив дыхание, затем короткими поцелуями я прошел вниз, к ключице, и перешел на плечико, слегка его укусив. Я увидел, что понемногу ноги жены стараются как бы непроизвольно раздвинуться, и дыхание её учистилось. Взяв в ладонь грудь, я захватил сосок губами, и втянул его немного в себя,  дотрагиваясь до его кончика языком. Она тут же подалась вперед и застонала, руками схватив меня за голову и с силой прижимая к себе. Я знаю, что ей нравится, и что заставляет её терять голову. То же самое я сразу проделал и со второй грудью. 
	
	Одна нога жены уже перебралась на спинку дивана, а в узенькой щели её киски блеснула влага. Когда я это вижу - мой и без того уже стоящий член напрягается даже до немного болезненного состояния, но я не хочу быстро закончить, я продолжаю целовать её животик, руками нежно массируя её бедра с внутренней стороны, я целую её холмик, языком спускаюсь по ложбинке между лобком и бедром, и дохожу до сладкой её щелочки, которая уже полностья заполнена соком. 
	Я немного раздвинул пальцами губки, открывая розовую раковинку, и вижу, что складочки выше входа в одном месте немного собрались, и выступают. 
	От этой картины я теряю голову, и начинаю теребить языком эту жемчужинку, она двигается, уже непроизвольно, мне навстречу, и начинает крутить тазом, я слышу стон, ложу палец на её клитор, и начинаю вылизывать весь этот сок, как бы рисуя языком круги по всем складочкам, и передвигаясь вверх-вниз, от того места, где губки сходятся, и опускаясь до розочки ануса. Жена стонет уже  постоянно, глаза её сильно зажмурены. Я подвожу головку своего члена к её входу, и немного купаю его в этой влаге, щекоча клитор. Наконец я медленно надавливаю, и проваливаюсь в горящую пещерку. Я ложусь на жену, она обхватывает ногами мои бедра, а я пропускаю руки под её попку, сжимаю в руках её круглые ягодицы, и начинаю медленно двигаться, то вытаскивая член так, что в ней остается только головка, то  задвигая в неё на столько, не сколько могу. 
	Жена дрожит, крепко ко мне прижимается, бессвязно шепчет: "какой.....ты.....", и покусывает меня за шею. Я чувствую, как кружится голова, начинаю тихо рычать, движения мои немного ускоряются. Указательным пальцем я нахожу маленькую дырочку в попке жены, она мокрая от стекающей смазки. Я начинаю надавливать на неё в такт своим движениям, и палец с легкостью начинает неглубоко проваливаться внутрь. Стон жены переходит в оборвавшийся крик, мой палец все настойчивей и глубже массирует это волшебное колечко, и вот её тело резко изгибается, с губ срывается "а-а!", она чувствует оргазм, и теперь я очень медленно вытаскиваю палец, обхватываю её попку сильней, и яростно и ритмично притягиваю её к себе, уже ничто не может  остановить меня, внизу живота растет напряжение, и вместе с моим хриплым вздохом из меня вырывается и бьет в стенки её влагалища сильными толчками горячая сперма, её пещерка обхватывает мой член, и доводит меня до состояния потери связи с происходящим...Я не могу открыть какое-то время глаза, мы лежим и восстанавливаем  дыхание.... 
	...Вечером, когда жена пошла укладывать дочку спать, я включил воду в ванной, и поставил шампанское охлаждаться. Затем я достал 2 теплых шерстяных одеяла, постелил их на полу, накрыл большой чистой выглаженной простыней, и разбросал все имеющиеся в доме подушки и подушечки по краям этого "гнездышка". Еще я  включил обогреватель, что бы в комнате было тепло и комфортно... 
	...Любимая лежала в ванной, я сидел на краю, смотрел на неё и поливал из ладони её плечи теплой водой. Потом она стала полоскаться, а я тем временем открыл шампанское, поставил и зажег в комнате 2 большие свечи. Затем пошел в ванную ополоснуться тоже, пока жена сушила волосы. И вот мы полулежим на полу, на хрустале переливается свет от свечей, негромко играет "Cafe del Mar". Мы пьем шампанское и любуемся друг другом, иногда целуясь. Я отставляю бокал, и поворачиваю любимую на живот. Сам сажусь на её ноги, наливаю немного масла на спину, и начинаю массировать. Я не пропускаю ни сантиметра её кожи, надавливаю пальцами, легонько пощипываю и глажу её тело. Закончив со спиной и попкой, массирую и глажу её ноги. Когда дохожу до её маленькой ступни, целую каждый пальчик, затем языком провожу между ними. Это её здорово заводит, недавно открыл, и в этот раз она реагирует вздохом. Я переворачиваю её на спину, снова выливаю немного масла, и массирую начиная с плечиков, глажу грудь, животик. 
	
	Руки скользят по её телу без препятствий, доставляя удовольствие обоим. Я чуть раздвинул её ноги, и стал гладить бедра, слегка сжимая их с внутренней стороны. Жена полностья расслабилась, у неё прикрыты глаза, и вероятно крем производил какое-то действие, потому что скоро от того, что я просто гладил её, она стала чаще дышать, и изгибаться, приподнимая таз. Она хотела меня, сейчас же. Я не заставляю себя ждать, и пристраиваюсь у неё между ног, начинаю целовать её уже влажную киску, играю языком с её клитором. Затем я поворачиваюсь и встаю на четвереньки над ней так, что её голова оказывается между моих ног, и продолжаю её ласкать языком. Она с жадностью хватает губами мой член, и я чувствую, какой у неё горячий рот. Начинается блаженство, горячее влажное блаженство. Когда я начинаю чувствовать, что скоро я уже кончу, я отстраняюсь от её ротика, который не совсем хочет меня отпускать.  
	Я немного перевожу дыхание, стоя рядом с ней на коленках, и одной рукой поглаживая её промежность. Один пальчик я начал, дразня, неглубоко вводить в неё. И тут она впервые перешла своё нежелание прикасаться к себе, она стала ласкать себя на моих глазах, я только мечтал об этом. Мне давно хотелось увидеть, как девушка ласкает себя. Поверьте мне - это красиво. Я давно как бы невзначай ложил её пальчик на её клитор, но она пару раз водила им влево-вправо, и тут же прижимала к себе мою руку. А сегодня она не старалась передать инициативу мне, а увлекалась собой все больше, её пальчик летал по раскрытому лону, рисовал круги, зигзаги, то замирал, но начинал снова, набирая скорость, то сильно надавливал в какой-нибудь точке, то отрывался и легонько ударял. Я смотрел на неё с обожанием и помогал - ласкал её бедра, раздвигал в стороны большие губки, гладил живот, брал двумя руками её соски. немного сдавливал их, оттягивал и покручивал - её все нравилось! Я ввел в неё два пальца, и стал массировать переднюю стенку её влагалища. Это было великолепно! Она стонала и извивалась. Я добавил масла в огонь - вынул один палец из неё, он был весь в её смазке, и начал круговыми движениями ласкать её анус, все приближаясь к центру. Затем чуть усилил давление, и палец чуть протиснулся в колечко, я стал как бы вворачивать его дальше, пока он не вместился туда полностью. Немного подождав, я чуть высунул палец, и надавил снова. Её попка стала расслабляться, и скоро я начал двигать рукой, имея её двумя пальцами в обе дырочки. Этого она уже терпеть не смогла, она стала кричать, сильно выгнулась и кончила, я прекратил движение и чувствовал, как оба моих пальца в ней обхватывали и отпускали мышцы, в ритм её стонам, она все не могла успокоиться, и несколько секунд продолжался её пик, прежде чем её ягодицы снова опустились на пол. Дав ей немного отдышаться, я повернул её на живот, попросил приподняться и подложил под неё подушки. На миг я залюбовался этим зрелищем: тело супруги было расслаблено, ноги раздвинуты, попка приподнята, пещерка её раскрыта во всем великолепии и зовет моего мальчика. Я приставил его к горячим влажным губкам и одним движением вошел в неё на всю длину.  
	
	Сопровождением был благодарный вздох любимой. Я начал любить её неторопливыми глубокими и напористыми движениями, затем сменил ритм: 3 раза часто входил в неё лишь головкой, а на 4-ый раз до самого конца, резко. Потом я попробовал 4 коротких и 2 длинных. Жена почувствовала, что я играюсь с ней, и от этого необычного темпа она здорово заводилась. Почувствовав приближение невероятного оргазма я перестал разделять короткие и длинные, мое тело само несло меня насаживать и насаживать её киску на мой фаллос, я крепко держал её за талию, я упивался зрелищем входящего и выходящего из неё моего поршня, вслед за которым вытягивались и её малые губки. От нарастающего напряжения я закрыл глаза, полностью переключившись на мои ощущения приближающегося блаженства, и вот я в последний раз притянул к себе её попку, и с глухим рычанием выплеснулся в неё, она сильно зажмурила глаза и напряглась, и тут же с её губ сорвался длинный стон, она улыбнулась, не открывая глаз. 
	Я не выходя из неё прилег на её спинку и обхватил руками, благодарно целуя. Через минуту мы так и уснули. Очнулся я, когда мой член, ослабев, выскочил из неё, и я почувствовал прохладу. По её бедрам стекали струйки спермы, которые я прихватил и вытер приготовленной салфеткой, потом я нежно протер её лоно от всей влаги насухо, подхватил спящую принцессу на руки и отнес в спальню на кровать. Прижавшись к её попке животом и обняв супругу рукой так, чтобы взять в ладонь её грудь, я провалился в сон... 