	Категория: Подростки
	Автор: Валентайн
	Название: В спортзале. Часть 1
	
	
	Она легла на пол и развела ноги. Я снял брюки и подошел к ней. Римма раздвинула пальцами свою щель, приглашая меня. 
	Я наклонился и поцеловал её между ног. Римма улыбнулась. Я стал лизать её влагалище, засунул ей в дырочку язык, а когда прикусил клитор, она простонала. Когда из неё уже текло, я поднял голову и посмотрел на её лицо. Она лежала, закрыв глаза, и довольно улыбалась. Я решил не останавливаться и засунул ей между ног указательный и средний пальцы, она слегка вздрогнула. 
	Мне понравилась её реакция, и я стал работать ими, двигая пальцы туда и обратно. Её дыхание участилось и стало тяжелее. Мои пальцы двигались всё быстрее, а по её телу начала проходить легкая дрожь. Я вытащил из Риммы пальцы и посмотрел на её лицо, она открыла глаза и выглядела слегка обиженно. Я лёг рядом и поднёс ещё влажные пальцы к её губам. Она сразу взяла их в рот и стала посасывать. Помимо губ её руки тоже были заняты делом. Левой она активно натирала свою киску. Правой, найдя мой пах !  и приспустив трусы, она вытащила член наружу, и начала его поглаживать. Мой пенис рос прямо в её руке. Когда он полностью встал, она, проведя по нему рукой, осторожно взялась за его основание. Выпустив пальцы изо рта, она посмотрела на мой пенис, а затем мне в глаза.  
	- Я хочу тебя,- прошептала она. 
	Как можно отказать такой девушке? Я сразу убрал её руки, и, придвинувшись ближе, наклонился над ней. Взял свой член рукой и приставил к её щелочке. Не спеша, круговыми движениями я начал раздвигать головкой члена складки её кожи вокруг влагалища, медленно вводя его внутрь.  
	- Пожалуйста, быстрее! Я не могу больше ждать. 
	Следуя просьбе Риммы, я с силой резко вдавил свой орган в её вагину. Римма изогнулась и издала лёгкий стон. Внутри у неё оказалось довольно узко, хотя она была уже далеко не девственницей. Виной тому являлся её несколько миниатюрный рост. Но при этом она обладала шикарным бюстом. Выждав пару секунд, я начал двигаться. Несмотря на обилие влаги, член двигался с трудом, слишком мешало сопротивление. Римма лежала, закрыв глаза, и практически без движений. По лицу было видно, что ей это не очень нравилось, но она не протестовала. Её стоны стали громче, и я положил правую руку ей на рот. 
	- Тише, - сказал я, - а то нас услышат. 
	Она кивнула головой в ответ, и я убрал руку. Тем временем её киска стала растягиваться, и мне стало свободнее. Я немного ускорил темп. Не прошло и минуты, как на лице Риммы заиграла улыбка. Её тело полностью приспособилось ко мне, и сопротивление исчезло. Мой член входил в неё как раскаленный нож в масло. Наконец Римма оживилась, и стала двигаться в такт со мной. Она подняла руки вверх, и стала поглаживать мне плечи и шею. Через пару минут я остановился, и вытащил из неё свой член. Она открыла глаза и удивлённо на меня посмотрела. 