	Категория: Подростки, Группа, Потеря девственности
	Автор: Нелли Мейн
	Название: Добро пожаловать на нашу оргию
	
	
	Я еще с детства была крайне стеснительной. Наверное, это явилось результатом деяния моих консервативных родителей, их строгого и жесткого воспитания. С малых лет матушка внушала мне догмы чистоты и целомудрия. Не дай бог ей застать меня в то время, когда я смотрела по телевизору полуэротическую сцену! Все, что было связано с половой жизнью, ею категорически и с негодованием отвергалось. Отец же мог найти непристойной даже достающую до колен юбку и запрещал мне где-либо задерживаться или гулять с друзьями вечером.
	Порой я думаю, а как же я появилась на свет, если у моих родителей такое отношение к сексу? Они, возможно, мечтали о том, как я выйду замуж совсем невинной девочкой, но их надежды мне оправдать не удалось. Сейчас расскажу, что со мной случилось.
	Тогда мне было уже шестнадцать лет, я училась в выпускном классе. Многие девчонки в нашем классе уже имели парней и спали с ними, аборты тоже были не редкость, лишь я одна ходила как неприкаянная, такая серая библиотечная мышка, которая при слове "презерватив" краснеет до кончиков ушей. Одноклассники знали про моих суровых родителей и откровенно хихикали надо мной, уверенно заявляя, что при таких взглядах на жизнь у меня все шансы остаться старой девой. 
	Я этого сама до одури боялась и пыталась найти хоть какую-то возможность завести себя парня, чтобы быть как все нормальные девчонки. Такой шанс мне выпал в виде школьной дискотеки, которая устраивалась раз в три месяца. Слезно умоляя родителей, я убедила их, что я уже взрослая и имею право пойти на дискотеку, которая к тому же состоится под надзором учителей. Отец очень редко позволял мне ходить на дискотеки, но в этот раз даже он смягчился и дал зеленый свет, но с условием, что я буду дома ровно в шесть часов (притом, что дискотека заканчивалась, естественно, не раньше девяти).
	Ни отец, ни мать не знали, что на дискотеках, которые устраиваются в нашей школе, обычно бывает много "левых" посетителей: учеников других школ, студентов и других, кому не лень. Как же я была счастлива, когда дергалась под кислотную музыку в гуще знакомых и незнакомых лиц!
	Моя одноклассница Алена привела с собой трех высоких и красивых студентов. Им было лет по двадцать. Я совсем не ожидала, что она подойдет с ними именно ко мне и начнет говорить:
	- А вот самая отчаянная и безумная девчонка во всей нашей школе. Не смотрите, что она так скромно выглядит. На самом деле она просто бомба! Знакомьтесь, это Юля. А это Сергей, Макс и Денис. 
	Я ужасно покраснела и хотела объяснить им, что Алена самым примитивным образом прикалывается надо мной, но от волнения не могла произнести ни слова. Потом неожиданно начался медленный танец и Максим пригласил меня потанцевать. Я никогда до этого не танцевала медляки! Это было так восхитительно - чувствовать крепкие мужские руки на своей талии: Максим мне казался таким хорошим, таким нежным.
	
	На следующий день мне Алена томно объявила:
	- Серега приглашает нас в гости, чтобы отметить получение водительских прав. Там будут и другие парни, в том числе и Макс: Пойдешь? 
	- Да, пойду! - вскричала я, тут же вспомнила, что меня вечером никуда не отпустят, и раздосадовано понурила голову.
	Алена поняла мою печаль и, загадочно прищурив глазки, сказала:
	- Это будет днем, пока Серегиных родаков нет.
	От радости я готова была прыгать через голову! Лишь бы мои собственные родители ничего не узнали. 
	
	В назначенный день мы с Аленой пошли к Сергею на квартиру. Сердце мое билось немного тревожно, когда мы выходили из лифта на лестничную клетку. Алена нажала на звонок и дверь открыл сам Сергей. Из квартиры доносилась музыка и громкий смех. Мы прошли в широкую гостиную, обставленную парой мягких диванов и несколькими креслами. Помимо трех вышеуказанных парней, в комнате находилась девушка с короткой стрижкой, вольготно сидевшая на коленях у Дениса, которая была представлена нам как Вика. 
	
	Парни пили водку, для нас предусмотрительно был закуплен коньяк. Я сначала хотела отказаться, потому что никогда не употребляла спиртного, но, увидев, что Алена пьет, решила тоже попробовать. Пара капель коньяка меня чуть ли не вырубила, но все же я сохранила сознание, поэтому я помню все, что случилось в тот день, хотя и смутно.
	Сначала они все просто бестолково болтали, потом Денис сказал Вике, чтобы она показала стриптиз. Вика была немного старше нас, видимо была опытной особой, но все же я не ожидала, что это сказано всерьез, и пораженно наблюдала за тем, как Вика медленно под музыку начала стягивать с себя топик, затем джинсы, затем бюстгальтер.: При этом она так вульгарно и пошло крутила бедрами, что я даже подумала, что, возможно, она профессионалка. Но фигура у Вики была не слишком красивая. Она была очень худая, так что ребра проступали через щуплую кожу, грудь еле выделялась, со своей короткой прической она была похоже на подростка. Когда она стянула и трусики, я сначала пристыжено закрыла лицо руками, но потом любопытство взяло верх, и я увидела совершенно плоскую попку развратно крутящейся Вики и начисто выбритый лобок. Такого я никогда не видела и была страшно изумлена. А бессовестная исполнительница стриптиза еще и расставила ноги, растянула рукою половые губы, демонстрируя всем темную дырочку своего мокрого влагалища. 
	Я была в шоке, но парней это завело, особенно Дениса, который утащил голую девицу в соседнюю комнату, откуда вскоре послышались распутные стоны.
	Мы остались вчетвером. Я почувствовала руку Максима на моем колене, но ничего ему не возразила. Тем временем Алена ласкалась к Сергею, шепча что-то типа: "Я тоже так могу: Даже лучше:".
	Я, конечно, знала до этого Алену, но для меня было полным сюрпризом, когда Алена вскарабкалась на тумбочку и тоже начала эротично танцевать, медленно расстегивая пуговки на своей блузке. Под блузкой оказалась маячка на тоненьких бретельках, которую Алена тоже в скором времени не преминула снять. А надо сказать, что у Алены были длинные, крашенные под блондинку волосы. И она очень сексуально ими размахивала, получая бурю аплодисментов и улюлюкиваний со стороны парней. Под короткой юбкой у Алены оказались трусики красного цвета и чулки. До этого я и не подозревала, что на Алене не колготки, а чулки, настоящее назначение которых я поняла лишь тогда: трусики можно снять, не снимая чулок. Фигура у Алены была отличной во всех отношениях: я даже не могла представить, что у Алены такая большая, пышная, округлая грудь, узкая, четко выраженная талия и такая же, как грудь, пышная, роскошная, объемная задница. 
	От созерцания обнаженной Алены я сама возбудилась и готова была сама раздеться и тоже сексуально покрутить бедрами.
	Но то, что Алена начала делать дальше, привело меня просто в ужас и отвращение. Алена, извиваясь, подползла к Сергею, расстегнула ширинку, достала его огромный, красный от напряжения член (я догадалась, что это член, хотя и не думала, что они такие большие) и: сунула его себе в рот. Меня бы на месте Алены сразу бы стошнило, но Алене это, похоже, даже нравилось, она сладко причмокивала, сося член. От омерзения я закрыла глаза и упала на диван. Максим придвинулся ко мне и страстно прошептал:
	- А ты не хочешь обнажиться, детка?                 
	Я попыталась отстраниться от него, но не тут то было. Максим схватил меня и начал раздирать на мне одежду. Я попыталась уползти и тут увидела ритмично поднимающийся и опускающийся пышный зад Алены, которая сидела сверху на Сергее и издавала непристойные стоны. Я видела большую толстую палку - член Сергея, - который входил между ног Алены прямо внутрь ее. Алена садилась на член, полностью поглощая его своим телом до морщинистых круглых мешочков в самом начале члена (потом я узнала, что это называется мошонкой), потом приподнималась, опять полностью садилась и поднималась. Дальше она начала увеличивать темп, быстрее и быстрее поднимаясь и опускаясь. Ее крупные белые ягодицы мелькали в воздухе, пока наконец Алена не застонала как сумасшедшая и прекратила всякое движение.
	
	Почувствовав прилив огромного возбуждения (не последней причиной был коньяк) и захотев самой оказаться на месте сексуальной Алены, я сказала Максиму:
	- Не надо меня раздевать. Я сама разденусь:
	
	Все же мне было очень стыдно, когда я начала раздеваться перед тремя парами наблюдающих глаз. Нет, я не могла так пошло крутить бедрами, как Алена или Вика. Я просто сняла с себя одежду, но когда очередь дошла до нижнего белья, я сломалась и сказала, закрыв лицо руками:
	- Нет, я не могу.
	- Давай, сучка, давай, - начал злостно подбадривать меня Максим. 
	- Я помогу ей, - подошла ко мне Алена, которая, между прочим, все еще была в чулках и, видимо, даже не собиралась их снимать для обеспечения себе полной наготы. Она расстегнула мне лифчик и сняла мои трусики, которые изнутри были полностью мокрыми от возбуждения. 
	- У, сука, затекла: - сказал Максим и начал лапать мою грудь, мою попку, все мое тело. Я горела от влечения и срамоты, когда он провел пальцами в моем самом интимном месте. Это было так возбуждающе приятно, но далее он попробовал просунул палец в мое влагалище:
	- Ты, кажись, целка? - спросил он с некоторым презрением. 
	- Ничего, поломаем ей целочку как миленькую, - заверил его Сергей и мне стало уже совершенно не по себе.
	- Не надо! Пожалуйста, отпустите меня! - взмолилась я.
	- Да куда ты денешься? Такая здоровая кобыла - и вдруг целка! Да это же позор, - заявил Максим, в благородных намерениях которого я уже значительно разочаровалась.
	Он скинул с себя штаны и достал свой член, который оказался еще больше, чем у Сергея. Алена схватила меня сзади за руки, Сергей за ноги, и они уложили меня, яростно сопротивляющуюся и кричащую, на диван, привязали мои руки полотенцем к спинке дивана, а мои ноги развели в разные стороны. Я не переставала истерично кричать, когда почувствовала между ног что-то твердое, что вонзалось в мою плоть. Мне стало очень больно, и я заверещала изо всех сил. 
	- Так дело не пойдет, - сказал Максим, убирая свой член и вытирая пот со лба. - От ее воплей у меня не стоит. Аленка, шлюшка, пососи мне маленько.
	Алена встала на четвереньки и начала облизывать член Максима, затем взяла его в рот и, очевидно, продолжала его облизывать, держа и во рту. А Сергей тем временем взял Алену за ягодицы и начал вводить свой член в нее сзади. Таким образом, Алена одновременно занималась любовью с двумя парнями. Наконец Максим вытащил свой член, который был уже очень большим и твердым, изо рта Алены, а Сергей все продолжал двигать своим членом внутри Алены, держа ее за большую задницу. А Алена активно подмахивала ему, томно охая и ахая.
	А Максим расправлялся со мной. Это было ужасно, просто убийственно больно, когда он, навалившись на меня, просунул свой член в мое влагалище и входил все глубже и глубже. Я орала от жуткой боли, разрывающей меня изнутри, а он не щадил меня и с жестокостью двигал своим кощунственным орудием во мне. Потом он задвигался быстрее и, наконец, вытащил его из моего измученного тела, выплеснув мне на живот белую клейкую жидкость. 
	
	
	Мне позволили пойти в ванную, чтобы смыть с живота и ног кровь и сперму. Но мои мучения на этом еще не закончились. Денис и Вика вернулись из соседней комнаты и присоединились к общей оргии. Сергей занялся Викой, навалился на ее худенькое тельце и начал ее со смаком иметь, поступательно загоняя свой член все глубже и глубже. Алена сидела на Денисе, спиной к нему, он обнимал и сжимал в руках ее огромные груди. Я могла во всей красе видеть лепестки ее половых губ, между которыми проворно скользил член Дениса. Алена улыбалась, стонала, ей очень нравилось заниматься любовью и получать от этого удовольствие. Но я не понимала ее, почему она так любит секс, ведь меня только что тоже отымели, но ничего, кроме адской боли, я не испытала. Хотя желание чего-то до сих пор во мне присутствовало, я была взбудоражена от видов дикой любви вокруг. 
	Тем временем Сергей уступил Вику Максиму, а сам подошел ко мне и сказал:
	- А я хочу лишить тебя оральной девственности.
	С этими словами он схватил меня за волосы, приблизил мою голову к низу своего живота и начал тыкать свой член мне в рот. Я сопротивлялась, не разжимала губ и всячески увертывалась. Наверное, его проект оральной любви потерпел бы полное фиаско, если бы он не додумался заткнуть мой нос. Только немного я открыла рот, чтобы вдохнуть воздух, как он проворно засунул свой член мне по самое горло. Между прочим, было не так противно, как я до этого представляла. Я как будто сосала палец, только который был раз в 10 шире и больше большого пальца. Кожа на нем была очень нежная, вероятно, чувствительная. Я попробовала пошевелить языком, как это делала Алена. Сергей застонал, видимо, ему было приятно, я стала шевелить языком более активно, немного отпуская и всовывая обратно мужское достоинство Сережи, как при сексе. Член начал дергаться и через пару секунд я впервые дегустировала сперму, которая на вкус оказалась немного соленой, но все же вполне съедобной.
	- Классно, - в восторге выдохнул Сергей. - Ты еще и сперму глотаешь:
	- А мне сделаешь? - закричал Денис. 
	Делать было нечего. Я без труда сделала минет Денису,  полностью заглотнув извержение его вулкана. 
	Дальше я сосала член Максиму. Когда я это делала, Сергей схватил меня за зад и поставил таким образом, чтобы завести своего коня в мою еще не зажившую пещерку. Я хотела вырваться, но Максим схватил меня за голову, и я продолжала сосать его член, чувствуя, как сзади в меня входит член Сергея. В этот раз было не так больно, но все равно неприятно, но я терпела и не кричала. Кричать я бы и не смогла, потому что во рту был член Макса. Неожиданно я подумала, что выгляжу точно так же, как и Алена незадолго перед этим.   
	
	Потом мне дали передохнуть. Я лежала на диване и наблюдала за остальными. Я заметила, что Денис пытается всунуть свой член Алене не в обычное отверстие, а в то, что расположено между ее пышными ягодицами, которое обычно используется для того, чтобы ходить в туалет по большому. Член так просто туда не пролезал, Денис пытался обильно смазать его слюной, но даже когда он туда его наконец-то засунул, было видно, что Алене это неприятно. Видимо, тот проход у нее был еще не такой широкий, как основной.
	
	Неожиданно Сергей вскочил и заявил, что вот-вот придут его родители и нам всем надо срочно сматываться. 
	- А для тебя ликбез еще не окончен, - сказал мне на прощание Максим.  - Еще несколько уроков и ты станешь опытной шлюшкой. В следующий раз мы тебя оттрахаем тщательней. До встречи!    