	Категория: Юмористические
	Автор: Игрек
	Название: Без секса до 2008 года
	
	
	Никогда не смогу понять, почему у мужчин и женщин настолько разное отношение к сексу. Венера, Марс - никогда не пойму: Почему у мужчин принятие решений и восприятие вещей идет через разум, а у женщин - через сердце? Все произошло следующим образом. Однажды вечером, на прошлой неделе, ложась спать с женой, попытался к ней "подъехать", но после пары неудачных попыток услышал: 
	- Знаешь, мне что-то не хочеться. Просто обними меня.  
	- ЧЕГО??? 
	И в этот момент она произнесла самую ужасную фразу, какую может услышать мужчина от своей любимой жены:  
	- Ну, правда, дорогой. Мне кажется, ты просто не можешь понять мои женские эмоциональные потребности. 
	Другими словами, в тот вечер у нас ничего не получилось и мы просто заснули. 
	На следующий день мы отправились в одно известное место, которое я называю ГМЗ (гигантское место закупок). 
	Мы гуляли по разным отделам, она примеряла три кошмарно дорогих вечерних платья, но не могла решить, которое ей больше подходит. Я посоветовал брать все три. 
	Потом она направилась искать туфли, подходящие под эти платья, и я предложил взять по одной паре под каждое платье. 
	По пути к кассе нам попался ювелирный отдел, и она выбрала себе пару сережек с бриллиантами.  
	Знаете: давно я не видел ее такой возбужденной. Видимо, она решила, что я свихнулся. Она спросила, что я думаю по поводу этого теннисного браслета? Но я-то отлично знаю, что она в жизни не держала в руках теннисной ракетки! Однако и здесь я согласился.  
	Она просто светилась от переполнявших ее чувтств, ее благодарность была физически сексуальной. Надо было видеть, как сияло ее лицо, когда она проговорила: 
	- Ну, дорогой, кажется это все. Можем идти к кассе. 
	С наигранным спокойствием я ей ответил: 
	- Нет, дорогая, мне что-то не хочется: 
	Вы знаете, что означает выражение "не стало лица"? 
	Вся гамма эмоций - непонимание, огорчение, потрясение, ненависть  - одновременно разыгралась на лице моей возлюбленной. 
	- Ну, правда, дорогая. Я хочу, чтобы ты просто обняла меня, и все. 
	И когда она уже была готова наброситься на меня и разорвать на мелкие кусочки, я добавил: 
	- Мне кажется, что ты просто не можешь понять мои мужские финансовые возможности.  
	Так что примерно до 2008 года мне секс не светит... 