	Категория: Инцест
	Автор: Женский поклонник
	Название: Развратная мать
	
	
	Привет мой любимый сайт и особенно страничка инцест. С того времени когда я узнал про етот сайт много воды утекло. Большую кучу рассказов прочитал. И решил свою историю рассказать. Которая случилась со мной в реальной жизне. 
	Шел 1997, мне тогда уже исполнилось 14 лет. Выглядел я как и все мальчишки в етом возрасте. Но увлечение моё было не детское, даже не юношеское. А увлекался я сексом, тоисть всем тем что связано с ним. Читал всё что попадалось, покупал газеты с еро-рассказами, журналы и книги. 
	Всё началось с того что попалась мне в руки книга "Судьба Мата Хари". Когда я её читал, то очень возбудился. Мой член так стоял, что я был готов проткнуть любую дырку в квартире. Начав тереть его и одновременноо масировать яйца. Не прошло и минуты как, "о боже", разразился большой стуёй спермы, которая заляпала всю страницу. После етого я начал неистого дрочить каждий день. Только етим смог снимать напряжение. 
	Так же я подглядывал за мамой когда она мылась в ванне. Мама у меня была ниже среднего роста, с грудями 3 размера (она имела абалденные соски), довольно не плохой попкой с проростями целюлита, хорошо развитой растительностью между ног, про остальное потом. Всё началось с того что я помылся в ванне, стал на стулец и начал витиратся. Я был голый, а когда я такой, то всегда игрался с членом: немного подрчивал, натягивал шкурку, вмочал в тёплую воду - от чего получал неописуемое удовольствие. И тут вдруг неожиданно зашла мать. Я сразу встал, но спрятать своего бойца не смог, он так стоял, что ни какая Ейфелева башня с ним не сравнится. Она увидела всё ето, но почему то не обратила внимание, а только спросила: "Не обрезать ли мне ногти?", с чем я с радостью согласился. Мама начала мне обрезать ногти, но член как назло не ложился и в голову лезли плохие мысли. Тут она меня попросила встать и поставить ногу на ванну. А так как я оперался ногами ещё и на стулец, то встав на него и ванну, мой член оказался как раз напротив лица моей матери. Но тут она уже не могла ничего не сказать. "Чего ето ты так возбудился"- спросила она и одновременно взялась за него рукой, потянула шкурку вниз. Я чуть не кончил от етого. Мой член стал прямо таки бурдовым, а также увеличился на пару сантиметров. Но она его не отпускала, а начала ещё быстрее надрачивать мне. Ето было выше моих сил. Я начал кончать, бурно кончать, на лицо на груди, на шею, губы , нос. Так мног спермы я не выливал ещё никогда. После етого немного оклимавшись, я посмотрел на маму. Её лицо было всё в сперме, которую она слизывала. Но посмотрев в глаза, я увидел в них похоть. "Ну что сынок, я вижу ты мужчина, да и инструмент ничего, а сможеш так зделать что бы я кончила?"- спросила она. Я на всё готов ответил ей. Не долго думая, я начал мять её диньки. Снял халат. И увидел Монну Лизу только в панталончиках и голую по пояс. Не смог здержатся и впился ртом в её соски . Как я их сосал, ето надо было видеть. Никакой младенец не сравнится со мной. Я  сосал сосочки, покусывал их, оттягивал, зажимая между губами, дул на них. Не прошло и минуты, как мать начала стонать и полезла рукой к своей киске-волосатке. Дошло до того, что чем искусней я сосал её соски, тем более яросней она начала двигать там в низу, засовывая пальци себе в пездёнку. Она стала вся красной и начала кричать, вздыхать, охать, ахать и мычать. Но я тоже был возбуждён до придела и не мог выдержать притог крови и спермы к члену. Не долго думая, я оторвал голову от соска, снял с мамы панталоны. В етот момент я услышал её крики: "не останавливайся, еби меня, трахай, я хочу что бы ты всунул мне". Не долго думая, я вытянул своего бойца, обнажил головку и всунул ей на полную длину. Как там было гарячо. Ето была не киска, а настоящая вульва. Мама так искустно сжимала и разжимала стенки влагалища. Я начал брать её в бешеном темпе. Заганяя ей свой набухшый член в дебри влагалища.  
	Мать стонала, кричала не останавливатся и подмахивала со страшной силой. Я взял её за попу или лучше сказать  за сраку и начал насажиывать на свой член. Мама извивалась, кайфовала. Можна сказать не я её уже трахал, а она меня, елозя своими большими губками по моему члену. Ещё пару таких движений и я всадил свой член на всю длину, достав наверное до самой матки. Не выдержав такой нагрузки мать начала бурно кончать, извиватся и просить что бы я не останавливался. Несколько движений в жаждущей маминой дырке и я начал вливать в неё нектар. Как ето было приятно, обильно кончать в разгарячённую пиздёнку. Минуты две мы так и стояли не двигаясь, наслаждаясь обоюдным кайфом. Выйдя с ейфории мать произнесла:"Тыпервый за последние три года кто так класно меня выеб." Она отстранила меня. Взялась за мой опавший член и легонько начала его подрачивать. Потом она наклонилась и поцеловала его. Намёки я понимал с полуслова. Потому я не теряя момент подал его в перёд так что попал маме прямо в рот. Она посмотрела на меня, но член не отстранила, а начала яростно отсасывать. И одновременно играть моими шарами. Не знаю что со мной случилось или на какую кнопку на моём писюне она нажала, но мне стало так приятно, что начали трястись ногы. Ещё пару минут и я был готов излится но тут мать отстранилась от меня, опёрлась на ванну выставила на показ свою изуметельную, полненькую попку. Я был на изводе. Преглашать два раза меня нинадо. К тому же она взяла и развела в стороны свои обворожительные половинки. Возьми и надень на свой хуй свою мамочку - промолвила она. Я подошол, взялся покрепче за мамины плечи и всадил ей. Думал что будет так как и первый раз, но не тут то было. Тугое мамино колечко оказалось девственным и ещё никем не разработаным. Не долго размышляя я взял тюбик с кремом и обильно смазал свой инструмент, а так же мамину  розовенькую дырочку. Ну что приступим - подумал я и оголив головку начал медленные, но увереные и поступательные движения. Сначала она была не потдатливой, но когда я засунул свой палец к маме во влагалище, то она расслабилась и отдалась волне оргазма, которая захватывала нас. Ещё пару движений и я в ней на всю длину моего члена. А дальше началась бешеная скачка, которая считалась не времинем, а оргазмами. Раз, два, три - мой бурдовый хуй входит в неё, а вся рука в развратную пиздёнку. Груди, а особенно соски стали такими большими и возбуждёнными, что чувствую счас взорвутся. Я масирую всё её тело и внутри и снаружи: вульву, шоколадку, груди, соски. Мама извивается как никогда. ЕЁ захватывают ощущения. Она не стонет, а кричит, вопит, насаживается писей, подмахивает попкой, ето кайф иметь её во все дыры. И наконец то долгожданный обоюдный оргазм. Я и мать мы кончаем, да так кончаем, что смазка, сок и сперма смешались и текут у нас по ногам. Такого я никогда не очущал, ето было что то. МЫ упали на пол, не всилах поднятся. Немного полежав, я вышел из ванны и лёг в кровать что бы отдохнуть. А мать осталась в ванне, ещё корчась в оргазме.  
	
	Так вот было у меня. Но на етом всё не закончилось. Когда то ещё что то расскажу.А пока читайте и завидуйте.    