	Категория: Романтика
	Автор: Phatum
	Название: История одной женщины
	
	
	Эта история произошла со мной одним из тех ноябрьских вечеров, когда хандра кажется уже нормальным состоянием души, а ветер навевает сентиментальные воспоминания о нереализованных фантазиях. С мыслями об обыденности и заурядности жизни и четким желанием "чистого и светлого" я вышла на улицу своего любимого города.  
	Я знала - сегодня должно что-то произойти, что-то необычное и приятное, что-то, что изменит мой мир. Так я шла, погрузившись в свои интимные мысли и переживания, не обращая внимания на глупые вопросы незнакомцев. Я просто шла неизвестно куда и зачем. Я бродила по дворам и проспектам, слушала шум фонтана и заглядывала в скучающие лица прохожих, пытаясь увидеть хоть маленькую искорку жизни в их томных глазах.  
	Так прошло несколько часов; вскоре я обнаружила, что мои руки окончательно посинели от холода, и решила зайти в "Кантри" - кафе, с которым у меня были связаны только самые нежные и весёлые воспоминания.  
	Устроившись поудобнее за любимым столиком где-то между старым граммофоном и экстраординарный кактусом, я принялась потягивать коньяк и погрузилась в дым вишневой сигары. Но как только я собралась отдаться на растерзание меланхолии, мое внимание привлек парень, который весьма нагло меня рассматривал. Я не успела надеть маску возмущения, как незнакомец встал из-за стола и уверенной походкой направился ко мне. От негодования у меня даже зрачки расширились... уж чего я сегодня не хотела, так это видеть перед собой ухмылку какого-нибудь подвыпившего мачо, рьяно рассказывающего о преимуществах секса втроем. Парень аккуратно сел на краешек стула напротив, он явно нервничал - руки его заметно дрожали.  
	"Вера, Вероника, НИКА..."- с нежностью произнес он, - "Это ты?...".  
	"Да", - ответила я, - "но...".  
	"Нет не надо, конечно же, это ты, как я мог усомниться".  
	"Но, послушайте...".  
	"Не говори ничего. Я не хочу ничего слышать, я все сам знаю". Я попыталась встать, но он схватил меня за руку, и от неожиданности я просто не могла ничего сказать.  
	"Не уходи, я слишком долго тебя искал. Три года - это не одна ночь, хотя теперь это не имеет никакого значения.... Какая же ты все - таки красивая, а я, я наверное, постарел - это все нервы".  И он прижал мою кисть к своей щеке и поцеловал. В этот момент я вдруг почувствовала, как по всему телу пробежала дрожь. Я хотела уйти, но не смогла. Сердце билось так сильно, будто пыталось вырваться на свободу. Я не знала, как вести себя и что делать. Нежность его губ сковала меня, и я не могла произнести ни одного вразумительного слова.  
	"Кто же этот человек, и откуда он знает мое имя?",- единственная мысль билась пойманной птицей в моей голове. Так мы сидели несколько минут. Наконец я решилась; Боже, как тяжело мне это далось! Но молодой человек резко встал, крепко взял меня за плечи, и я утонула в его руках.  
	"Я хочу показать тебе одно место, это займет не более часа, а потом... я тебя отпущу. Я слишком долго ждал этой встречи, не уходи вот так...".  
	Околдованная глубиной и красотой его глаз я, не задумываясь, ответила... "Поехали".  
	Поездка продолжалась около получаса, за все это время незнакомец не проронил ни слова, да и я боялась неосторожным вопросом разрушить тишину и узнать правду. И вдруг я поняла, что не хочу знать кто эта другая Ника, похожая на меня, как две капли воды, кто он и куда мы едем - мне было все равно. Мне просто было очень хорошо и спокойно, не смотря на курьёзность ситуации.  
	Вскоре машина остановилась напротив частного дома. Мой спутник молча вышел, открыл дверь и, галантно придерживая за руку, провел меня к одной из входных дверей.  
	
	Тусклый свет очертил спускающуюся лестницу, движением кисти он пригласил меня вовнутрь. Я сделала шаг и замерла... страх сковал мои движения. "А вдруг он маньяк?",- спросила женская интуиция. "Нет, он не может сделать мне больно, он явно не такой",- ответило женское легкомыслие.  
	Любопытство победило в этой неравной секундной схватке, и я начала спускаться по витиеватой лестнице. Последняя ступенька, а вокруг совсем темно. Неуверенным движением я нащупала переключатель и замерла. Комната была вся заставлена разнообразными цветами, благоухание роз кружило голову. Пол был покрыт лепестками, а на стене висел огромный плакат... "С возвращением Ника!".  Меня охватил страх... с одной стороны мне было безумно приятно наблюдать такое количество цветов у своих ног, но с другой - я понимала, что все это не для меня, что ему нужна не я, а та, другая Ника.  Идя по дорожке из лепестков, я наткнулась на полуоткрытую дверь. Войдя в нее, я обнаружила длинный коридор, украшенный свечами и маленькими записочками со стихами. Дойдя до конца коридора, передо мной раскинулась чудесная картина, сочетающая роскошь и уют. Обстановка этой комнаты красноречиво говорила об изысканном вкусе и характере хозяина, особенно выделялась огромная кровать, покрытая бардовым шелком. Я присела, чтобы перевести дух и взять себя в руки. "Нет, надо уходить отсюда, надо все ему объяснить...", не успев закончить внутренний монолог, я почувствовала легкое прикосновение, обернулась и увидела его.  
	"Это все для тебя, для тебя одной",- прозвучала сакраментальная фраза, но меня она очаровала.  Не успев опомниться, я ощутила прикосновение горячих губ, и все мои мысли о сопротивлении растаяли, как дым. Поцелуй был нежным, мягким и в то же время казалось, что вся страсть мира была на кончике его языка. Возбуждение током пронзило мое тело и, притаившись внизу живота, переросло в необузданное желание обладать этим необычным парнем, ласкать его красивое тело, доводя до экстаза одним языком. Да, во мне проснулась женщина, во мне проснулся дикий зверь. Я встала, и начала медленно снимать одежду, нежно проводя по своим бедрам, шее, груди. Я дразнила его. Не выдержав пытки, он впился в мою грудь, терзая соски губами. От блаженства я даже вскрикнула.  
	"Ты моя?",- спросил он и прикусил сосок. "Скажи, что ты моя". 
	"Я хочу тебя",- простонала я.  
	"Скажи это!".  
	"Я твоя, сегодня я твоя". Рывком он поднял меня и бросил на кровать. "Тогда ничего не говори, молчи, просто закрой глаза ".  
	Дальше все было похоже на невероятный сон, в котором ты то подносишься к небу, то падаешь наземь, а вокруг то огонь - то лед и не было этому сну ни конца, ни края... Я помню только его влажные горячие губы, странствующие по изгибам моего тела. Его поцелуи - это огонь, который спускается от мочки уха, по спине с легкостью перышка...и разгорается внизу живота пожаром! 
	Руки...о, когда его сильные мужские руки легкой дрожью пробегают по лодыжкам, бедрам и проникают в самое сокровенное...в мои мысли и душу... 
	Боже, что же это такое - слезы счастья и неземного удовольствия стекают по моим щекам, а он только все жарче и жарче целует мою грудь... Хочется убежать, исчезнуть, но тело не слушается - ему слишком приятно... Его безумные глаза, этот взгляд голодного волка, обжигающий сердце и не имеющий границ.  Я больше не могу себя сдержать и прошу его наконец войти в меня, но он сухо отказывает, я снова прошу и снова...я уже кричу!  И вот огонь пронзает мое тело с неистовой силой, волна блаженства и избавления прокатывается по телу - я свободна, но нет - он не останавливается, он движется все быстрее и быстрее, я ...я уже ничего не понимаю, только дикие крики вырываются из моей груди!! - да еще, еще!!! Но все замирает - нет, только не это - еще, пожалуйста, еще!!!  
	
	Он пристально смотрит... "скажи, что ты моя НАВСЕГДА!". Я стала молить о продолжении, но нет, он требовал сказать эти слова. 
	И тогда я поняла, что если я его сейчас не получу - то умру...  "да, я твоя, твоя навсегда!!!".  
	И вот снова огонь, страсть, что-то животное.. о да, снова эти руки, да, сильнее, сильнее, дааа - полет, свобода, капли слез...а дальше - дальше пустота ... 
	Я потеряла сознание... 
	Наутро я проснулась, укутанная в шелковое одеяло. На соседней подушке лежала черная роза и записка. "Я люблю тебя, слышишь - люблю, и мне все равно, что ты не та Ника, которою я искал - она умерла три года назад, и все это время я искал ее, надеясь на то, что она жива, но встретил тебя. Не смущайся, я понял это как только ты приблизилась к ромашкам - она любила розы...но я ни о чем не жалею. Я не знаю, встретимся ли мы еще, но я всегда буду с тобой рядом, буду твоим дыханием, твоими губами, твоей кровью". 
	Я заплакала ... 
	Каждая женщина в тайне мечтает о подобной страсти, и поздно ночью слыша мерное посапывание женоподобного мужа, поглаживает кончиками пальцев свою нежную кожу, представляя вот такое животное безумство, такой взгляд и такие руки...да мой сон стал явью, а может, я и не просыпалась... 
	Я открыла глаза, рядом тихо спал МОЙ мужчина, которого я очень люблю, но особенной, нежной, спокойной любовью. Да это был сон... 
	...И снова я сижу в этом кафе и пустым взглядом рассматриваю Его столик. 
	"Эта девушка приходит сюда каждый вечер уже месяц и пьет один и тот же коньяк, и все смотрит на этот злощастный столик. Как ты думаешь почему?" - спросила одна официантка другую. 
	"Наверное, она кого-то ждет". 
	"Да ладно, разве так бывает, чтобы кого-то так долго ждали?" 
	"Бывает. Три года назад здесь каждый вечер сидел один парень и нервно вздрагивал при каждом открытии двери. Видимо бывает..." 
	Я знаю, что однажды я проснусь и снова ощущу его губы, его руки, увижу его глаза, нужно только проснуться... 