	Категория: Потеря девственности
	Автор: Контра
	Название: Таня
	
	
	Не помню точно, сколько мне было лет 17 или 18, когда я лишился девственности, до этого у меня была возможность перестать быть целкой, но в первый раз у меня не получилось. 
	С Таней я познакомился в обшежитии, куда мы пришли с ее братом побухать. Она сразу мне понравилась, и я очень захотел ее трахнуть. Она была со мной довольно весела, кроме того ее брат рассказал мне, что она любит ходить по барам, бухать и прочее;поэтому я решил, что у меня есть шанс ей засадить и стать мужчиной, что и случилось на следующий день , а точнее ночь. Она пригласила нас в общагу к ее подружкам, побухать, мы купили пару бутылок водки и отправились в путь. Весь вечер она не обращала на меня внимания , в той степени в которой мне этого хотелось, но я не терял надежды. . . Подружки ее были довольно страшные, но если бы мне предоставилась возможность я бы поимел обоих, кстати одна из них по утверждению Тани была целкой;ее весь вечер пытался раскрутить брат Тани-Андрей, он хотел дать ей на рота, но она сильно ломалась. Часам ближе к 10 вечера Андрей набухавшись начал страдать всякой хуйней, и вскоре очень захотел домой поняв что минет ему так и не сделают. Кстати я не сказал что под конец вечера Танюха тоже изрядно напилась и стала проявлять ко мне больший интерес. Кроме того она собираласть остаться на ночь в обшаге, я спросил у ее подруг нельзя ли мне остаться на ночь и они разрешили. Но кроватей было всего две, а нас четверо, я понял это мой шанс. 
	Когда Андрей уходил я подумал, что сейчас трахнусь но все оказалось не так просто. Мы выключили свет и легли спать; подружки на одной кровати я с Таней на другой. Мы улеглись прямо в одежде, сняв только обувь, она сняла свои туфельки на высоком каблуке и легла к стенке, она была одета в платье, которое было довольно короткое из под которого обнажались ее бедра, слегка полноватые, она вообще слегка полноватая девушка, но это была приятная полнота, у нее были замечательные ляжки, от прикосновения к которым у меня вставал; из нижнего белья на ней был лифчик черного цвета и такие же трусики. Надо также отметить что грудь у нее была тоже полной, приятной для глаз и как выяснилось позже наощупь тоже. Так вот, после того как мы улеглись спать, я попытался к ней неоднозначно прижаться и пощупать руками ее сиськи и погладить ее ноги, со временем я конечно собирался погладить ее щелку, но сейчас этого делать было нельзя, мне доводилось и раньше тискать телок, за сиськи и даже один раз засунуть одной сучке палец в дырочку, так что кое-какой опыт у меня был. Но я обломился, она всячески не давала моим рукам за что-нибудь ее ухватить и повторяла: 
	- Спать, будем спать... Нет, нет, нет. 
	После примерно 15 минут моих усилий, которые меня ни к чему не привели, я подумал: Наверное я лучше бы поехал домой. Почему я так подумал, да потому, что я оказался рядом с телкой, которая мне не дает, на соседней кровати лежали ее подружки, одна из которых храпела, а в углу стоял холодильник, который трещал так что ни один нормальный человек не уснул бы. 
	Я отвернулся на другой бок и попытался в раздумье уснуть, но у меня не получилось, сна не было ни в одном глазу. Так прошло не много времени, минут 15 , а может и больше, дело близилось к полуночи. 
	И тут произошло чудо, как я тогда подумал:Таня повернувшись в мою сторону, а я лежал лицом к подружкам, стала левой рукой расстегивать мою рубашку, я подумал, что она не прочь трахнуться и от этой мысли у меня начал вставать, какие мысли были тогда у нее я не знаю, но все оказалось не так просто. Она слегка царапала мою кожу своими длинными ногтями и от этого мой хер встал так, что мои джинсы начали сильно давить. Подружки ее давно спали в обнимочку, я повернулся к ней лицом и мы стали целоваться, надо отдать должное она это умела делать, да и как выяснилось потом бревном она не была. Я стал щупать ее прекрасные груди, гладить ее тело, но начать ее раздевать мне не удавалось. Все это время мой член стоял как "статуя свободы", но все мои попытки залезть ей в трусики, или хотя бы под платье, сразу пресекались. Так мы пососались довольно долгое время, а моему херу было очень тесно в штанах, я сказал ей об этом и она сначала расстегнула ремень, затем пуговицу и молнию и засунула свою ручку мне в трусы, ухватилась за член и начала дрочить. Это было великолепно, никогда до этого никто не дрочил мой член кроме меня самого, да и делала она это так что я сам так не умел. Я решил что во что-бы то ни стало, я должен ее трахнуть. Я гладил ее ноги, но как только я пытался поднятся выше, она сразу переставала дрочить и хватала меня за руки. Сколько до этого в ее руках побывало членов никто не знает, но в ее руках чувчтвовался огромный опыт, она одновременно сжимала как-то головку, то надавливая сильнее, то слабее, оголяла головку так, что еще чуть-чуть и стало бы больно, иными словами доводила до грани, и ко всему этому вращала пенис в разные стороны, ощущения были великолепные. 
	
	Кроме того мы еще тихо разговаривали, я спрашивал почему она мне не дает, на что она мне отвечала: 
	- Ты же друг моего брата, как он на все это посмотрет. Я пытался ей объяснить, что Андрей не дурак и все прекрасно понимает, но она ни в какую не давала, но я решил, что раз уж она начала мне дрочить, то я по-любому должен ее отодрать. Она все еще ломалась и продолжала корчить из себя целку, все беспокоясь о мнении ее брата. А тем временем мой член продолжал стоять уже несколько часов и мое возбуждение было огромным, я уговорил ее снять платье, для того чтобы мне было удобнее ласкать ее грудь и она согласилась, я был уверен, что всетаки я ее трахну, дело сдвинулось с мертвой точки, а время уже подошло часам к трем. 
	Я мял ее сиськи, но лифчик она не снимала, она пыталась удержать мои руки но сжать плотно ноги, как оно это делала раньше, теперь было не просто она лежала спиной ко мне и теперь я мог гладить через трусики ее лобок, хотя она этому всячески сопротивлялась, поэтому я оставил ее трусики в покое и сосредоточил внимание на груди. Постепенно я засовывал ей руку под лифон, с каждым моим продвижением точнее сее раздевнием она возбуждалась все больше и больше, хотя старалась этого не показывать, так я уломал ее снять лифчик. Теперь она осталась лишь в одних трусиках, но все мои поытки потеребить ее дырочку не увенчялись успехом. Я допустил неосторожность и попытался силой проникнуть ей в трусики рукой, за что был немедленно наказан- она одела лифон. Это был шаг назад , но я не для того крутил эту суку всю ночь, чтобы так обломиться. С того момента как она расстегнула мне рубашку прошло уже часа 4 , все это время, пока я ее поэтапно раздевал, я не забывал и о себе, и вот мы лежали на боку, она спиной ко мне, я не пытался больше расстегнуть ее лифон, хотя у меня была такая возможность, чем я ее грузил уже не помню и тут, то ли ей надоело ломаться, то ли ее дырка сильно зачесалась, она наконец-то снимает с себя свои трусики, но при этом остается в лифоне. Я не стал тратить время на лифчик, я в очередной раз попытался поласкать рукой ее дырку, но она в очередной раз мне отказала, мне так и не удалось пощекотать пальчиком ее клитор, или засунуть пару пальцев ее дырку. Возможно я мог погладить ее лобок, который как я почувствовал потом - брили несколько недель назад и был слегка шеравым, вместо этого я быстро стянул свои трусы и приблизился к ее телу. 
	Как я уже говорил она лежала на боку спиной ко мне, и для того чтобы ее щелка раскрылась я приподнял ее ногу. Теперь путь был открыт, но как попасть в щелку пацану, который никогда не трахался, но Татьяна поняла и решила мне помочь:она взяла член в свою руку, слегка оголила головку и поднесла к своей розочке, которая уже наверняка чесалась от желания. Я почувствовал что все готово, мой хер смотрел ей прямо в вагину. Я приподнял еще чуть выше ее ножку, сделал движение тазом, так чтобы мой болт двигался вверх к ее животику и. . . стал мужчиной. Это не было резкое движение, как только мой пенис прикоснулся к нежным губкам ее дырочки, они раскрылись приглашая моего малыша в гости. И как только я коснулся их головкой я почувствовал что-то очень мокрое и горячее, ее губки обхватили головку с двух сторон, Таня меня направила точно, я продвинулся чуть вперед и она отпустила мой член, головка была уже полностью погружена в Тане и я продолжал продвигаться вперед и чувствовал как головка увлекая за собой весь член погружается все глубже и глубже. Я понял что теперь мой член никуда не денется и сделал окончательное движение, а Танюша своей попкой прижалась ко мне и полностью погрузился в нее. 
	
	Ее дырка была настолько мокрой, у нее от возбуждения выделилось столько смазки, что я вошел в нее как по маслу. Я сделал обратное движение и почти полностью вытащил его я прикоснулся рукой к члену и поразился: с него буквально стекала смазка, я никогда не думал что такое может быть и кстати никогда после я не видел столько смазки, я думаю, что если бы я попытался засунуть ей в попу, то я вошел бы туда без сопротивления. 
	Я начал быстрые движения туда-сюда, продолжая держать ее ногу-это позволяло мне засовывать ей по самые яйца, ни испытывая никакого сопротивления. Ее влагалище было большим и глубоким, девочка любила потрахаться. Я входил и выходил из нее очень быстро, а она двигала своей попой так, что скорости становились еще быстрее. От таких скоростей я накачивал ее воздухом словно насос, и от этого ее дырка так хлюпала, что это могло разбудить ее подружек, хотя мне на это было наплевать. Танюша работала в бешеном ритме, тихонько постанывая и по ее частому срывающемуся дыханию было ясно что ее дырке нравятся эти движения. 
	Не знаю сколько я трахал ее в этой позе, но моя рука устала держать ее ногу и предложил поменять ей позу: она легла на спину, широко раздвинула свои ноги, я лег на нее сверху засунул ей в этот раз самостоятельно и начал ее трахать, должен вам сказать что нет ничего прекраснее женского влагалища из которого вытекает смазка на простыню после каждого удара, но у мокрых дырок есть лишь один недостаток. . . . 
	Из-за того что она была очень мокрой я никак не мог приблизится к тому чтобы кончить, я продолжал наращивать и без того бешеный темп и Танюша сказала: 
	- Ты ж только не кончи. 
	Имелось ввиду не кончать в нее, чтобы мое семя не дай бог не проросло и не надуло ее животик. 
	Я тем временем продолжал ее трахать чувствуя приближение конца и мой разум отказал, вместо него теперь думал мой член, а он очень хотел кончить именно в нее. И когда я почувствовал что пора, я засунул ей как можно глубже и начал кончать. Она почувствовала как дергается мой член извергая все содержимое яичек, я же прижался к ней так плотно, что наверное ей стало больно, но она не пыталась освободится понимая что это бесполезно. Я достал из нее свои член и откинулся на спину, а она отвернулась к стенке и вскоре уснула. Утром мы поехали вместе она к себе домой я к себе, о чем думала она, наверное о том залетела она или нет, а думал о том, что теперь я стал настоящим мужчиной. 