	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Tanya
	Название: Сосед
	
	
	Когда произошла эта история мне было 14лет. Я красивая блондинка, с круглой попкай, плоским животиком и красивой грудью. 
	Я отдыхала в деревне у бабушки. По соседству был парнишка, мой друг Антон. Красивый парень 15-ти лет. 
	Мы с ним дружили. Кпулись в месте, загорали, падолгу находились вдвоем на едине. Он мне очень нравился. 
	Однажды мы купались в реке вдвоем. Вокруг неединой души. И тогда я захотела секса. Я предстовляла сибе, как он трахает меня в жопу, в рот!!!!!!! Я стала возбуждатся!!! наконец я решила действовать. Но как? Когда мы купались в реке, я сняла с себя ливчик. У Антона стали стеклянные глаза. Явно он бал поражен. 
	- Таня ты такая красивая. Сказал он. 
	- Антоша солнышко выеби меня как последнию шлюху сказала я. Трахай меня куда хочешь в жопу, в пизду в рот. 
	- Я хочу тебя!!!! сказал он и взяв меня на руки перенес на берег, на покрывалце. Он уложил меня на спину и раздел. Он целовал мую шею, сасочки, животик спускаясь все ниже. Да наконец он там думала я про себя. Он лизал мою писю посасывая и покусывая клитор. Патом мы поменялись местами. Он встал на колени, а я раком лицом к ему. Я стянула с его плавки и увидела о чем мечтала. Его большой член смотрел на меня. Я взяла его в руку и стала подрачивать его. Затем облизав красную головку полностью его поглатила. Я неверю себе я сосу хуй, как последняя шлюха. Хотя я этого же сама и хотела. Я сосала его хуй так что он рычал. Через некоторое впемя я почуствовала, как его хуй стал пульсировать. 
	- Я сейчас кончу!!! сказал он. 
	- Только пожалуйста все до капли в рот и на лицо. Оторвавшись на секунду сказала я. 
	После чего старательно заглатив его хуй я почувстула, как сперма заполняет мой рот. Зглатнув первую порцию этого божесвеного коктеля следующую порция я направила сибе на лицо, сперма текла у меня по подбородку, щекам!!!!!!! Я шлюха!!!!!! Антоша упал трупом на покрывальцо. Вся в сперме я пошла к реке умытся. После того мы немного передохнули и опять. Только на этот раз ебал он меня в жопу. А я орала как сучка.  
	На речке мы провели весь день. После того как он выебал меня в жопу,я ещо несколько раз отсасывала ему хуй, проглатывая сперму всю до капельки. 
	После этого я стала для его "Личной проституткой". Ебал он меня при каждом удобном случаи. Подканец лета он меня так разъебал, что страшно представить.