	Категория: Лесбиянки
	Автор: True
	Название: Лера
	
	
	Еще одна история, которая произошла с моей подругой в 1998году. 
	Не большое общежитие. Дом старого типа, постройки наверное годов 60-х.. Узкий длинный коридор. Как, наверное, и во всех общагах, на подоконнике куча пепла, пивные бутылки, на полу тоже самое - окурки, смятые пачки из под сигарет. Где то в том узком и темном коридоре слышен чей то крик, толи дети плачут, толи опять у кого то намечается очередная пьянка. К конце коридора какие то не понятные тени, наркоманы опять наверное собрались. Прохожу по коридору, доставая из кармана куртки ключи. В коридоре темно, ни черта не видно, почти на ощупь нахожу свою дверь, и еще с минуту наверное ковыряюсь в замочной скважине пытаясь попасть ключом. Наконец-то открываю, и попадаю. можно сказать к себе домой. Небольшая двухкомнатная квартира, в одной комнате живу я, вторая пустует. Там давно никто не живет. Дверь закрывается а замок, но так как там никого нет она открыта, не от кого закрывать и закрываться. Там совсем пусто, одни голые стены. Порой, проходя мимо, и заглядывая туда, хочется что-нибудь оставить на стене, чтоб она не казалась такой пустой. Хочется скрасить пустоту комнаты. 
	Прохожу к себе в комнату, сбрасываю куртяху, шапку, на голове естественно небольшой бардак. Неожиданно зазвонил телефон, тихо так, еле слышно. 
	- Слушаю. 
	- Але, это Валентина Петровна, в течение дня к вам ... 
	Я поняла что скоро у меня буду соседи, и теперь мне не будет так скучно и одиноко как раньше. 
	- Хорошо Валентина Петровна ... до свидания. 
	Я положила трубку и пошла на кухню. На кухонном столе лежали сигареты, прикурив сигарету я начала мыть оставшуюся с утра посуду, напевая что то себе под нос. Помыв посуду уселась на подоконник и уставилась в окно. За окном был январь. День сегодня на удивление был теплым. Шел небольшой снег. Покурив я пошла к себе в комнату и снова взялась за карандаш. В голове вырисовывался чей то образ, но пока мне самой было не понятно чей, но было видно что это девушка. Начала карандашом плавно наносить штрихи. Через пол часа опять зазвенел телефон, на этот раз ошиблись номером, такое часто бывает. Я снова пошла на кухню взяв сигарету снова уселась на подоконник, и уставилась за окно, задумавшись о вокруг происходящем. К подъезду подъехала грузовая машина. 
	- Ну вот и гости, вот и соседи приехали, подумала я и затушила сигарету. 
	Не успев стащить себя с подоконника услышала стук в дверь. Открыв дверь перед собой я увидела маленькое прелестное чудо. Девушка с черными большими глазами что то пробормотала и снова убежала. Я не стала закрывать дверь, поскольку было видно что какие то дядьки несут мебель. Убрав все лишнее с коридора, чтоб ничего не мешалось, я пошла на кухню. Пока дяди пытались разом втащить всю мебель в комнату, я стояла облокотившись на дверной косяк, наблюдала за всем происходящим. Девушка разговаривала по телефону, видимо разговаривала с Валентиной Петровной. Поговорив по телефону она обернулась и смущенно начала говорить... 
	- Извините, я звонила ... 
	я вежливо перебила её... 
	- ...Ничего страшного, все в порядке, не переживай, тебе чай или кофе? 
	- Чай, если можно, улыбнувшись, сказала девушка. 
	Я ушла на кухню наливать чай. В коридоре захлопнулась входная дверь. Все стихло, мне показалось что я опять осталась одна и уверенным шагом пошла в коридор, проверить. Выходя с кухни мы столкнулись с моей новой соседкой. Даже слега испугались от неожиданности. А она от испуга даже произнесла какой то не очень понятный звук. Потом обе улыбнулись друг другу. В этот момент я заметила, какая у нее замечательная улыбка, но не стала заострять своего внимания на этом. 
	
	- Тебя там чай горячий ждет, пей, пока не остыл, сказала я. 
	Вспомнив, что на кухне нет табуретки, я удалилась за ней к себе в комнату. 
	Заходя на кухню я увидела что моя соседка выкладывает на стол кучу всяких продуктов, сладостей. Я поставила табурет у стола и взялась за сигареты. 
	- Извини, ты не против, если я покурю здесь? 
	- Нет, конечно, не против. Меня Лера зовут. А тебя? 
	- Женя. Очень приятно. 
	- Мне тоже приятно. 
	Обменявшись с Лерой легким рукопожатием, я прикурила. Усевшись на подоконник я уже не так пристально вглядывалась в окно а временами посматривала на Леру. 
	- Жень, а ты давно здесь живешь? 
	- Ну да, года полтора наверное.. 
	- И что, все время одна? 
	- Угу, ответила я делая очередную затяжку и пуская колечко. 
	- Вау, прикольные колечки получаются, как ты их пускаешь? Я вот все никак не могу научиться, у меня не получается. 
	- Куришь? 
	- Ага. 
	Мы с Лерой разговорились. Лера оказалась еще совсем ребенком. Ей было 18 лет. Переехала она сюда потому что от сюда ей было ближе до института. Отца у нее не было, вернее он был, но Лера его не помнит. Мать у нее работает. Лера рассказала, почему все же она не стала жить с родителями, почему она решила жить одна. 
	В ходе разговора я заметила пару вещей, это небольшое колечко на пальце, на большом пальце и одна серьга в ухе. Мы еще некоторое время просидели на кухне за разговорами а потом Лера ушла к себе в комнату разбирать свои вещи. Я же убрав все лишнее со стола тоже пошла к себе в комнату. И как всегда усевшись на кровать взялась за карандаш. Образ стал вырисовываться все четче и четче. Вырисовывались глаза, брови, нос, губы. Тут я услышала тихий стук. 
	- Можно? 
	- Да конечно, заходи... 
	Лера зашла в комнату, быстро окинула ее своим взглядом, убирая с глаз челку, и села рядышком на край кровати. 
	- Рисуешь? Можно взглянуть? 
	- Да, конечно можно, я протянула ей рисунок, только он еще в разработке, я сегодня днем начала рисовать. 
	- Красиво, сказала Лера и улыбнулась, пойдем телек посмотрим? Лера неожиданно соскочила с кровати, и легонько ухватившись за мой мизинец, потянула меня к себе. 
	- Не Лер, я не люблю телек, я лучше здесь посижу, хорошо? 
	- Не, Жень, ну пойдем, мне страшно там одной, посидим немного, посмотрим, что в мире твориться, а в 23-00 по НТВ будет киношка прикольная. 
	Я не смогла ей отказать и мы пошли к Лерке в комнату. Мне почему то понравилась ее настойчивость, ее оживленность. 
	Зайдя к Лере в комнату мне как то стало страшно, но это было секундное чувство, потом все встало на свои места. Обычная комната, не считая голых стен, небольшой диван, кресло, слегка приоткрытый стенной шкаф, письменный столик на колесиках и небольшой телевизор. 
	- Падай на диван. Устраивайся как тебе удобнее, я сейчас приду. 
	Все мне это казалось немного не привычным. Но в то же время вызывало какие то приятные чувства. Лера вернулась через полминуты. 
	- Теперь моя очередь ухаживать за тобой, сказала Лера и посмотрев в мою сторону мило улыбнулась. Она села рядом и начала переключать каналы. Мtv. Клип "Тату" 
	
	- Жень, а тебе нравятся "татушки"? мне интересно, как ты к ним ... 
	- Отношусь нормально, продолжила я ее вопрос своим ответом. А ты как? 
	- А я просто прусь от них, мне больше всего Юлька нравиться! 
	Засмущавшись Лера опять убежала на кухню. 
	- Жень, придвинь пожалуйста столик поближе, послышалось с кухни. 
	- Ага, без проблем малыш! 
	И тишина. 
	- Вырвалось, подумала я. 
	- Извини, я не расслышала, чего ты говоришь? 
	- Ничего Лер. 
	Я немного засмущалась. Давно такого со мной не было. 
	Через пару минут пришла Лера, на подносе она принесла две чашки кофе, сладости какие-то, и еще что то. Было уже почти 11 вечера. Допив кофе я начала собираться, чтобы идти к себе. 
	- Жень, ты куда? А кино то не будешь смотреть? Оно вот сейчас начнется, через пять минут. "Связь" называется, смотрела? 
	- Ага, смотрела, ответила я и мне теперь точно стало ясно, что Лерка из наших. 
	Лера завалившись на диван положила свою голову мне на колени. 
	- Ты не против? - спросила Лера улыбаясь. 
	- Да в общем то нет, не против, улыбнувшись ответила я. 
	По ходу фильма Лера временами комментировала фильм, а я просто сидела и молча смотрела то на Леру то в телевизор. Я начала ловить себя на мысли что Лера мне начинает нравиться, как человек, как девушка. В ней было что то такое, притягивающее. Вообще. Природа не обделила Лерку красотой. У нее были очень густые черный брови, длинные ресницы, темно-карие глазки, когда она улыбалась на щеках у нее появлялись ямочки, смешные такие... 
	- Жень, пойдем покурим пока реклама, она посмотрела на меня своими красивыми глазами, Жень, ты чего? Все нормально? Или что-то не так? 
	- Де нет, все нормально, просто я немного задумалась, над фильмом. Не обращай внимания. 
	Мы пошли курить. Лерка все обсуждала фильм. Ей были интересны некоторые детали. Зайдя на кухню, Лера села на табуретку, а я по привычке встала у окна, прикурив сигарету, уставилась в окно. На улице было совсем темно. В отражении я увидела что Лера как то странно на меня смотрит, каким-то загадочным взглядом. Я повернулась и она сразу опустила глаза, сбрасывая пепел. Наступила полная тишина, в которой можно было бы услышать дыхание. 
	- Там уже кино идет, пойдем смотреть, сказала Лера, затушив сигарету. 
	- Я сейчас приду, докурю и приду... 
	Я докурила, затушив сигарету пошла к Лере в комнату, села на диван. Лера опять положила голову мне на колени. Теперь Лера уже не обсуждала кино а молча лежала и смотрела, почти под конец фильма Лера уснула. Она так сладко спала, что мне совсем не хотелось ее будить. Я долго смотрела на нее, слушала как сладко она сопит, потом аккуратно уложила ее на диван подложив ей под голову подушку и укрыв теплым одеялом, выключила телевизор и ушла к себе в комнату. Еще около получаса я рисовала, нанося какие-то тени, блики. Образ становился все яснее и яснее, и уже потом только я поняла, что это Лерка. Да как так? Быть такого не может. Но это точно была Лера. У меня от этого даже мурашки побежали по всему телу. Я отложила карандаш и улеглась спать. Долго не могла уснуть, ворочалась, в голову лезли всякие мысли, думала о сегодняшнем прошедшем дне, но в основном мысли были о Лере. Меня это стало настораживать. 
	
	- Похоже Женька встряла, сказала я сама себе, и повернувшись на правый бок вскоре уснула. 
	Утром проснулась от посторонних звуков, сперва понять не могла кто там ходит, что вообще происходит, а потом вспомнила что теперь ведь я живу с соседкой, с очень милой соседкой. Я еще с пол часа поворочалась...поленилась, но все же стащила себя с кровати. Надев на себя спортивные штаны и жилетку на голое тело я поплелась в ванную. Умываться, чистить зубки, просыпаться в общем. 
	Лера возилась на кухне, и оттуда шел какой то приятный запах, Лера что то готовила. 
	- С добрым утром, соня! ...) до поздна телек вчера смотрела? 
	- И тебе с добрым. Нет, не до поздна, просто не привыкла так рано вставать, сказала я удалилась в ванную. 
	Умываясь я ощутила на себе взгляд. Я подняла голову, посмотрела в зеркало. Это была Лера, она стояла позади и смотрела на меня. 
	- Я по делам а потом в магазин, тебе что-нибудь надо купить? 
	- Нет Лер, спасибо, у меня все есть. 
	- Да чего у тебя есть? Ничего у тебя нет. Ты когда последний раз ела? Вчера при мне кофе и все? Ты вообще что-нибудь ешь? 
	- Конечно ем... 
	- Ню-ню, весело сказала Лерка, я вижу как ты ешь, смотри какая тощая, кто так есть то? Завтрак на плите, я пошла. 
	Лера опять улыбнулась и ушла, прикрыв дверь в ванной, а потом уже и входную. 
	- Да, заботливая соседка. Повезло мне. Подумала я выходя из ванной и проходя на кухню сгребая пачку сигарет со стола. Не привыкла я к такому. Хотя с другой стороны было приятно, что кто-то начинает заботиться. Так проходили дни, мы очень сдружились с Леркой. Когда Леры не было дома я рисовала. Теперь наши комнаты были общими, Лера могла без проблем приходить ко мне в комнату, я могла смотреть у нее телевизор. Как то Лера принесла домой маленького беленького котенка, с голубыми глазками. Мы долго думали, как назвать котенка, и Лера решила назвать его просто - Барсик. Так у нас появился третий обитатель нашей, уже не такой пустой квартиры. Как-то Лера попросила меня нарисовать в ее комнате на стене что-нибудь такое. 
	- Так Лера, нельзя же. 
	- Почему нельзя, мне же купили эту комнату, теперь я все что угодно могу здесь делать, сказала Лера. 
	В общем началась у нас веселая жизнь. 
	Прошло не мало времени, я уже очень привыкла к Лере, как то становилось одиноко, когда Леры не было дома, как будто чего то не хватало. Настал март месяц, время подходило к 8 марта, и я решила сделать Лере маленький подарок. И вот, придя домой Лера зайдя к себе в комнату увидела на кресле огромного белого зайчика с сердечком в лапах. Там же лежала открытка и цветы. Я не услышала как пришла Лера, я рассматривала себя в зеркале в ванной комнате. Тут залетает Лера и бросается мне на шею. 
	
	- Спасибки Женечка, мне так понравился заяц, он такой классный! Я обожаю тебя! 
	Мои глаза стали чуть больше. Я была ошарашена ее словами. Она чуть в любви не призналась. 
	- Мне просто показалось что тебе понравиться именно этот заяц. Вот я и решила... 
	Лера посмотрела мне в глаза. Её взгляд был каким то необычным, но я не могу понять что она хочет сказать своим взглядом. Она взяла меня за руку...долго молчала и смотрела мне в глаза... 
	- Жень, мне надо...я хочу тебе сказать, вот только не знаю как...я давно тебе хочу это сказать, может даже с самого первого дня, вернее я это с первого дня почувствовала... 
	Я смотрела на нее вопросительными глазами. Я почувствовала что ее руки стали немного дрожать. 
	- Жень, только ты не подумай про меня что-нибудь такое нехорошее...в общем, ты мне очень нравишься! Ты мне с самого первого дня стала нравиться... Еще пару минут я видела ее взгляд, потом Лера убежала к себе в комнату. Я немного в шокированном состоянии минуты 2 стояла не шевелясь... потом еще раз сполоснув лицо холодной водой, и не вытираясь я вышла с ванной и пошла к Лере в комнату. Лера сидела на диване и обнимала зайца. Увидев меня она засмущалась и опустила глаза вниз. 
	- Лер, она посмотрела на меня вопросительным взглядом, Лер, ведь это не плохо...у нее на лице появилась все та же очаровательная улыбка. А знаешь почему не плохо? 
	- Нет, наверное...почему? 
	- Знаешь Лер, мне тоже это трудно говорить, я давно никому ничего подобного не говорила, но ты ... ты мне тоже очень нравишься! Я это поняла еще с того момента, когда увидела тебя в двери. Я все время пыталась скрыть эти чувства, заглушить их, не выпускать их на волю. Но не смогла. Лера обняла меня и поцеловала в шею. Я вновь почувствовала тепло губ, это было почти забытое чувство. Я посмотрела на Леру, и прочитала по ее глазам, что с ее стороны отношение ко мне большее, чем просто "нравишься". Набравшись смелости я легонько прикоснулась своими губами к ее нежным губам. Во мне все перевернулось. Что то щелкнуло в моем мозгу. Я просто начала понимать то, что без Лерки я уже просто не смогу жить. Я нежно обняла ее, и поцеловав еще раз в губы, развернулась и молча ушла на кухню. Прикурив сигарету я опять уставилась в окно. В отражении я снова увидела Леру, но не стала оборачиваться. Лера стояла в проходе, облокотившись на косяк и смотрела на меня. Долго смотрела. Молчала. Потом подошла и обняла меня, сцепив свои руки на моем животе. Я взяла ее руки в свои. 
	- Лера, понимаешь, это не игрушки... 
	- Я знаю Жень, но я люблю тебя! 
	- Лер, это не просто слова? 
	- Нет, я искренне, от чистого сердца. Это чувства!!! 
	- Просто у меня был горький жизненный опыт, это было года полтора назад, у меня была девушка, мы с ней были очень долго... 
	И я рассказала Лере о своей жизни. О том как я любила, как было все здорово. И как все печально закончилось. И что после того случая я мало верю в любовь. Но почему-то Лере я верила, искренне верила. И мне становилось легче только оттого, что меня не обманывают, не хотят причинить мне боль. Вновь ранить еще не до конца зажившие раны на сердце. Лера в свою очередь тоже рассказала мне о своей жизни, о том, что у нее тоже какое то время была девушка и как ни странно, она тоже от нее ушла. Наши жизни с Лерой были очень похожими. Что с ней, что со мной, обошлись в свое время жестоко, просто кинули и все. Наплевали на наши чувства. Но теперь мне казалось, что все в дальнейшем в личной жизни наладиться, и у Леры и у меня. Мы стали очень близки с Лерой. Я была готова сделать все, чтоб Лере было хорошо. И я точно знала, что Лера от меня никуда не уйдет и я от Лерочки никуда не денусь. Межу нами была настоящая, человеческая, бескорыстная любовь, самая чистая, самая светлая, что существует на белом свете. Мы просто не могли жить друг без друга. Я была рада вновь обрести близкого мне человека, была рада каждому дню, проведенному с Лерой. Теперь я уже никогда не забуду что значит настоящая, чистая и искренняя любовь. Я буду всю жизнь благодарить Бога за то, что он, можно сказать, познакомил меня с такой милой, прекрасной девушкой, как Лерочка. 