	Категория: Гомосексуалы, Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Однажды
	
	
	Однажды, я возвращался поздно ночью домой с одной вечеринки, был ужасно пьян и плохо соображал. При выходе из метро ко мне подошёл один мужчина и поинтересовался сколько время, я не смог ему вразумительно ответить и тогда он сказал
	- я живу здесь недалеко, может зайдешь? Выпьем чего-нибудь, посидим, а завтра домой поедешь?
	Я согласился.
	Через несколько минут я уже стоял возле его квартиры и он открывал дверь.
	- Только у меня не прибрано, так что не пугайся.
	Я подумал: "Чего мне пугаться, у меня у самого дома всегда бардак". Он открыл дверь и мы вошли. Квартира у него была двухкомнатная, одна комната была закрыта, а во второй стояла большая кровать. 
	-Пойдём на кухню, - предложил он мне
	На кухне он достал из холодильника салат и немного водки. Мы выпили и закусили. Потом не много поговорили и я почувствовал, что очень хочу спать. Я поднялся и пошёл в комнату и лёг на кровать, прямо в одежде. Но через несколько минут пришёл он и лёг рядом со мной. Я начал смутно понимать, что что-то здесь не так, но ничего не делал. Вдруг я почувствовал, что его рука гладит меня по животу и пытается расстегнуть мой ремень. Я молчал. Он смог расстегнуть ремень и потом начал снимать мои джинсы, когда он снял их, я проговорил: "Не надо, пожалуйста", но в моём голосе не было ноты протеста, просто слова. 
	И тут он со словами "Молчи шлюха! За ночлег надо платить!" достал из своих штанов член и поднёс к моему рту. 
	- Соси! Шлюшка.
	Его головка упёрлась в мои губы и нос, я невольно приоткрыл ротик и он, немного поводя членом по лицу, с размаху втолкнул его мне в рот. Руками он схватил меня за затылок и начал грубо трахать меня в рот. Минут 15 он имел меня, и я уже не мог сопротивляться, я лизал его член и слизывал сперму, которая капала мне в рот. Член набух и головка стала такой гладкой и упругой, она проходила глубоко в горло, а мои губки и язычок нежно ласкали её. Его яйца бились об мой подбородок, а волосы на лобке попадали в нос.
	-А теперь шлюха, встань раком я оценю твою попку!
	Я подчинился. Он сорвал с меня трусы и чуть погладив, стал мять мою попку, после чего раздвинул ягодицы и резким толчком вставил уже огромный член мне в дырочку. Я застонал. Было больно ощущать у себя в попке такой большой и толстый член, который как поршень разрабатывал моё очко. И тут я услышал, что в соседней комнате кто - то есть.
	О боже! Послышались чьи то шаги. В это время мой хозяин трахал меня, как последнюю привокзальную шлюшку. Раздавались хлопки и хлюпанья, его член уже свободно входил и выходил из моей попочки, а моя дырочка уже сочилась. 
	-Я смотрю ты привёл новую шлюху, да, попка у неё отличная и ротик сосательный. - сказал незнакомец вошедший в комнату.
	Я понял, что сейчас меня будут трахать уже двое больших мужиков. И вдруг  я услышал звонок в дверь. Я насторожился. Дверь открыли и в квартиру вошли ещё несколько мужчин. По голосам я понял, что их было не меньше 10 и тут я услышал ещё детские девичьи голоса, я повернул голову и увидел большую компанию парней (человек 12) и трёх маленьких (лет по 12-14) девочек, которые смотрели на то, как я стою раком, приподняв свою попку и прогнув спинку, а меня трахает здоровый мужик. Они видели, как его член стремительно проникает в мою дырочку, вылезает и проникает вновь. 
	И тут началось. Я закрыл глаза, буквально на минуту, а когда открыл, увидел, что перед моим ртом и глазами образовалась багровая головка члена неизвестного мужчины. "Ну-ка разомкни губки сучка! И оближи его!" -сказал он. Я приоткрыл ротик и в него сразу вошёл член, в то время как моя попка постоянно находилась в рабочем положении и не пустовала. Я почувствовал, как головка набухла и член стал таким большим. Они трахали меня и в рот и в попку, а все остальные смотрели и раздевались, кто-то бурно обсуждал, как мала ещё моя дырочка и как надо её разработать. Девочки смотрели на всё это и одна из-них сказала: "Обязательно расскажу об этой шлюхе завтра в школе, вот посмеёмся". 
	
	Я потерял счёт времени и членам. Меня трахали как последнюю блядь, самую дешёвую. Кончали и в рот и в попку. Со временем из моей дырочки стала вытекать сперма, которая струилась по моим ножкам, изо рта тоже вытекала сперма, а меня всё трахали и трахали, постепенно меняясь местами. Кто трахал попку, тот переходил к моему ротику и наоборот.
	Меня пустили по кругу. Девочки смотрели на всё это и хихикали. Одна из них достала видео камеру и начала снимать.
	- назовём этот фильм "живая дырка или шлюха и компания"-сказала одна девочка и подошла ко мне. В это время у меня во рту кончил один из мужчин и она сняла это крупным планом. Его сперма заполнила мой ротик, я пытался проглотить её, но часть вытекла по подбородку. Мужчина помазал немного своим членом по моему лицу и отошёл, в это время его место занял другой и мои ротик вновь заполнил гладкий, упругий и тёплый член. 
	Тут она предложила нарядить меня как шлюху. Все обрадовались и на мгновение перестали меня иметь. Я поднялся и почувствовал, как по моим ногам из дырочки стекает сперма, а изо рта она падает на подбородок и животик. Мой член уже во всю стоял, но мне не разрешали к нему прикасаться.    
	Мне дали чулки и коротенькую юбочку, как у тех девочек-болельщиц что танцуют на разных спорт мероприятиях. И надели лифчик с грудными насадками. Через некоторое время я выглядела как истинная блядь, как падшая шлюха. 
	Мне велели снова стать на колени и приподнять попку кверху, а спину прогнуть вниз. Я повиновался. И тут одна девочка подошла сзади и нарисовала на моей попке след от поцелуя и написала "трахни меня".
	Девочка раздвинула мои ягодицы и мужчины принялись иметь меня с новой силой. Вид развратной шлюхи их возбуждал. Впрочем, я сам возбудился от мысли, что меня на глазах у маленьких девочек трахает грубая компания неизвестных мужчин.  Мою дырочку так разработали, что она позволяла свободно проникать любому члену, из неё постоянно текла сперма, как и из моего ротика, который ни на минуту не пустовал. 
	По моим подсчётам меня трахали и всячески имели часа три или четыре, моё лицо было всё залито спермой, как и моя попка. Потом, когда все устали и кончили, одна девочка подошла ко мне и приказала вылизать ей письку и попку. Она сняла трусики и подошла ко мне, я плохо видел её промежность из-за спермы на глазах и ресницах, но она обхватила мою голову руками и направила её между ног. Я лизал и лизал, пока окончательно не устал.
	После всей этой оргии, одна из девочек заявила, что она отсняла хороший фильм с моим участием и что он будет стоить немалых денег, но я ничего не получу потому что я - шлюха. Мужчина, который меня привёл сказал, что я могу подняться с колен. Я поднялся, хотя это было нелегко, ноги и попка болела, я сразу почувствовал, как сперма из попки устремилась по ногам вниз, моё лицо, волосы и грудь, всё было покрыто в липкой и солоноватой сперме. Мне дали в руки только мои джинсы и выгнали из квартиры, не дав обещанного отдыха. Я вышел на улицу в коротенькой юбке, заляпанной в сперме, в запятнанном лифчике и в туфлях. В руках я держал свои джинсы. Я понимал, что мне надо срочно переодеться, но где?
	Хорошо, что была уже глубокая ночь и прохожих не было. Я увидел одну беседку во дворике и пошёл туда. Было темно и я плохо видел из-за спермы, я хотел переодеться, но услышал сзади шорох.
	
	-Ничего себе тёлка! - сказал кто-то
	Я пригляделся и увидел бомжа, который уже начал меня щупать за попку. Он провёл рукой по ягодице и сказал: "Ты понимаешь что это моя территория, а тебя я вижу уже оттрахали на славу, так что будь умницей? К тому же у тебя и надпись на попке трахни меня!" С этими словами он достал из штанов свои член и приказал мне встать на колени, я подчинился и опустился вниз, его головка свисала на уровне моего лица. Я всё понял и, взяв член в рот начал сосать. Его член быстро набух и он еле сдерживался.
	-  Да, сука! Соси блядь, шлюха.
	Он резко развернул меня к себе спиной и нагул меня. Как и ожидалось, моя дырочка свободно приняла его огромный член. Но трахал он недолго, а кончил мне в ротик, после чего я покорно облизал головку, переоделся и ушёл.