	Категория: Лесбиянки, Романтика
	Автор: TruE
	Название: Случайное знакомство
	
	
	Эта история произошла с моей подругой, которую зовут ROMAшка. 
	Тетрадь, которую вы сейчас прочтете, она отдала мне не задолго до своего переезда в другую страну. 
	Осень, очень холодная, ветер дует с такой силой, что поднимает с земли  мокрые и грязные листья. Дождь, мелкий противный моросящий дождь.  Пустующие аллеи...я одна. У меня нет ничего - не друзей, ни подруг, ничего.  Я сижу и мне некуда идти. Там где я живу, пусто и очень тоскливо. Сижу  прижав голову к коленям, пытаюсь хоть как то согреть руки своим дыханьем.  Поднимаю голову, присматриваюсь, вижу, где-то там, вдали сидит девушка. На  мой взгляд она очень симпатичная. Темные волосы лежат на ее плечах, только  вот глаза у нее какие то пустые, грустные.  Я снова опустила голову. Мне холодно и одиноко как никогда. Не знаю  сколько прошло времени, наверное часа два, может больше, а может и меньше.  Вдруг чувствую чье-то прикосновение. Еле поднимаю голову. Вижу - она, та  девушка, которая сидела на той же аллее.  
	- Привет, можно присесть рядом?  
	- Да, конечно, я не против, еле слышно отвечаю я.  
	- А ты что здесь сидишь в такой холод собачий?  
	- Мне некуда идти.  
	- Как тебя зовут?  
	- Саша, отвечаю я.  
	- Меня Наташа.  
	- Очень приятно.  
	- Мне тоже.  
	Мы проговорили наверное с пол часа. И тут Наташа говорит...  
	- Пойдем ко мне, я тут недалеко живу.  
	- Нет, говорю я, не могу.  
	И тут она дотронулась своей теплой рукой до моей. Я немного была ошарашена  ее поведением. Даже попыталась убрать свою руку, но безуспешно.  
	- Пойдем, сказала она, и повела меня за собой.  
	Она действительно жила совсем недалеко. Мы зашли в один из подъездов  пятиэтажного дома. Лифта в доме не было и мы пошли пешком. Я остановилась у  батареи, вытащила руки из карманов, и посмотрела в окно. Там, за окном было  так же холодно, противно и моросил мелкий дождь. Наташа остановилась и  посмотрела на меня.  
	- Ты идешь?  
	- Наташ, я не могу...  
	- А что случилось?  
	- Я просто не могу, понимаешь? Ведь ты даже не знаешь меня.  
	Она подошла ко мне и взяв за руку повела за собой. Мы поднялись на третий  этаж. Она достала из сумочки ключ, открыла дверь и зашла в квартиру, из  квартиры вырвался теплый воздух и приятный запах. Но я осталась стоять на  пороге.  
	- Ну что ты как ребенок, не стой на пороге, проходи.  
	Я зашла в квартиру и закрыла за собой дверь. Тут ко мне незаметно  подкрался маленький беленький пушистенький котенок. Это был персидский  котенок с голубыми глазками. Пока я снимала обувь Наташа прошла на кухню и  поставила варить кофе.  
	- Сема, иди кушать, позвала она котенка, ты есть хочешь? Спросила она у  меня.  
	- Нет, спасибо, я не голодна.  
	Я прошла на кухню и облокотившись на дверной косяк посмотрела на Наташу.  
	- Зачем? спросила я.  
	- Что зачем? переспросила Наташа.  
	- Зачем ты меня пригласила к себе?  
	- Просто я хотела с тобой познакомиться, поговорить, а разве нельзя?  
	- Нет, почему же, можно.  
	Я улыбнулась.  
	
	- Пойдем в комнату, сказала Наташа.  
	Мы прошли в комнату, там было очень уютно. Мягкая мебель, небольшой  стеклянный столик, небольшой бар. Я села в кресло. Почувствовался приятный  запах только что сваренного кофе. Наташа ушла на кухню. Я поднялась с  кресла и стала рассматривать фотографии, которые стояли в стенке. Через  минуту Наташа вернулась. Я увидела очень красивую фотографию, на ней я  узнала Наташу, вместе с ней была еще девушка. На фотографии у Наташи были  очень счастливые глаза и красивая улыбка.  
	- Кто это? вырвалось у меня.  
	- Это долгая история, ответила она.  
	Наташа включила телевизор.  
	- Иди сюда, сказала она мне, скоро кофе совсем остынет.  
	Я села на диван. Тут появился Сема, тот маленький беленький и пушистенький  котенок. Он уселся ко мне на колени и замурлыкал.  
	- Он не любит гостей, сказала Наташа, но видимо ты ему очень понравилась.  
	Мы случайно встретились с Наташей взглядом, и она мило улыбнулась. Этот  взгляд мне показался каким-то странным но в то же время до боли знакомым,  но я не стала обращать на это особого внимания.  Наташа выключила телевизор и включила музыкальный центр. Заиграла тихая  медленная музыка. Мы разговорились. Котенок все так же сидел у меня на  коленях и сладко мурлыкал. Я тихонько гладила его по его пушистой шерстке.  
	И тут я решилась спросить.  
	- Наташ, расскажи мне про себя.  
	- Хочешь узнать обо мне побольше? улыбнувшись спросила она.  
	- Нуууу..... начала было я говорить ...  
	- Это моя бывшая девушка, ты точно хочешь узнать?  
	- Да.  
	- Мы с ней очень долго жили вместе. У нас было все. Я ее очень сильно  любила, и она тоже, у нас было все, любовь, искренняя любовь, счастье,  тебе наверное не понять.  
	- Да нет, почему же, я все понимаю.  
	Она на секунду прервалась в рассказе, посмотрела на меня, мило улыбнулась  и продолжила. Наташа рассказала мне все.  
	- И сейчас...я до сих пор ее не могу до конца забыть.  
	- Почему вы расстались?  
	- Она встретила другую, и в один прекрасный день пришла ко мне и сказала  мне все, сказала что она познакомилась с другой девушкой, сказала мне что  изменила мне, она была прямолинейной и всегда говорила все как есть, она  просто сказала что я ей больше не нужна, попросила просто забыть ее и все,  но я не могу, понимаешь? Не могу!  
	- Я понимаю, прости меня.  
	- За что простить?  
	- Ну, за то, что тебе пришлось вспомнить.  
	- Да ничего, все нормально, я очень часто вспоминаю о том что было.  
	Я тоже рассказала Наташе свою историю. Наши истории были очень похожи.  Время летело незаметно.  
	- У тебя можно курить? спросила я.  
	- Да, пошли на кухню.  
	- А ты куришь?  
	- Очень редко, ответила мне Наташа.  
	Я взяла на руки котенка, и мы пошли на кухню.  
	- Он не переносит запах курева, улыбнувшись сказала Наташа, взяла котенка  и унесла в комнату.  
	Я выдвинула табурет и села. Наташа вернувшись на кухню села напротив меня  и очень внимательно посмотрела на меня.  
	
	- Что то не так? улыбнулась я.  
	- Да нет, все нормально, просто ты чем-то похожа на мою бывшую девушку,  наверное, черты лица немного похожи, у тебя такие же глаза как у нее.  
	- Ну вот, начались сравнения, подумала я про себя.  
	Я покурила и мы пошли обратно в комнату. Котенок сладко спал на диване,  свернувшись в клубок. Я допила кофе и подошла к окну. На улице было уже  темно, хотя время было не так уж и много.  
	- Мне пора идти.  
	Наташа подошла ко мне и положив руки мне на талию прижалась ко мне всем  телом.  
	- Не уходи, останься, прошептала она.  
	- Я не могу, мне надо идти.  
	Я повернулась к ней лицом, посмотрела в ее глаза и увидела в них грусть.  
	- Я не хочу чтоб ты уходила, сказала Наташа еле слышно.  
	- Но я не могу остаться.  
	- Можешь! Ведь тебя там куда ты пойдешь, никто не ждет, ты же сама  говорила.  
	- Ну да, никто не ждет.  
	Наташа опять прижалась ко мне, положив голову мне на плечо тяжело  вздохнула. Я нежно обняла ее, она заплакала.  
	- Ну что случилось Наташ?  
	Я почувствовала, как ее горячая слеза упала мне на руку. И тут же ощутила  ее поцелуй. Она поцеловала меня в шею. Этот поцелуй был таким горячим и  сладким, что у меня начало сносить крышу. Она посмотрела на меня  поцеловала в губы. Я уже не помню, когда меня кто-то так нежно и сладко  целовал. Я не сдержалась и ответила ей тем же. Мы слились с ней в  сладостном поцелуе.  
	- Боже, что я делаю!?! - подумала я про себя.  
	В то же время мне было в этот момент очень приятно. Мне было хорошо с ней.  Я и правда не помню, когда меня кто-то так нежно обнимал и целовал.  
	- Скажи, что ты не уйдешь. Просто я не хочу оставаться одна. Я устала от  одиночества. Мне просто необходимо чтоб со мной кто-то был рядом. Я хочу  побыть с тобой.  
	- Я тоже...  
	Наташа мило улыбнулась и вновь поцеловала меня.  Время пролетело незаметно, и было уже поздно идти куда-то, да и никто меня  не ждал, только почти пустая квартира и одиночество. Время было почти 12  ночи.  
	- Я оставлю тебя в гостиной, надеюсь, ты не против?  
	- Конечно не против, улыбнувшись ответила я.  
	- Ванная комната по коридору прямо, сказала Наташа.  
	Она разложила диван, взяв котенка на руки, поцеловав меня, ушла к себе в  спальню.  
	Выйдя из ванной и проходя мимо Наташиной комнаты я увидела что свет уже не  горит, дверь в комнату была приоткрыта.  
	- Наверно спит уже, подумала я, и, завалившись на диван, легла спать.  
	Но я не могла заснуть, в голове были разные мысли. Я начала понимать, что  Наташа начинает мне все больше и больше нравиться. В ней было что-то  необыкновенное, что то притягивающее. Я лежала и смотрела в окно. Там, за  окном был холод, темнота и одинокая луна. Я до того погрузилась в свои  мысли, что не заметила даже легкого прикосновения. Это была Наташа.  
	- Мне холодно, прошептала она, я замерзла.  
	Она прижалась ко мне и провела своей нежной рукой мне по животу, от чего у  меня даже мурашки пробежались по телу. Она поцеловала меня в губы, она  прикасалась к моему телу своими руками, теплыми и нежными руками, она  дотронулась своими руками до моего лица и, наклонившись, прошептала мне на  ушко...  
	
	- Ты мне нравишься! Очень сильно нравишься, ты просто сводишь меня с ума.  
	- Ты тоже мне нравишься...прошептала я.  
	- Поцелуй меня пожалуйста!  
	Мы слились с ней с долгом и сладком поцелуе. Я не могла больше  сдерживаться, руки перестали меня слушаться, я начала ласкать ее тело  своими руками. Дыхание стало частым и горячим. Я просто на глазах теряла  голову. Мы ласкали друг друга, она полностью отдалась в мои руки.  
	- Я хочу быть твоей, только твоей прошептала она еле слышно, задыхаясь от  возбуждения. Хочу чувствовать тебя, твое тело, твое тепло, твои ласки,  твою нежность, твой язычок! Я хочу тебя!  
	Я полностью потеряла голову от ее слов, я ласкала ее прекрасное тело,  ласкала ее своими нежными руками, своим горячим язычком, своими  пальчиками. Мне никогда ни с кем не было так хорошо как с ней в эту  прекрасную ночь. Мне хотелось чтоб эта ночь длилась вечно, хотелось чтоб  эта ночь никогда не кончалась. Хотелось просто остановить время! Это была  самая прекрасная ночь в моей жизни, и она изменила все. Я вновь узнала что  такое любить и быть любимой! Мы проводили очень много времени вместе, нам  было очень хорошо! Мы смеялись и радовались вместе, мы грустили вместе, мы  понимали друг друга с полуслова.  
	Так прошло два года.  
	Вдруг я стала замечать, что Наташа начала охладевать ко мне. Стала поздно  приходить с работы. Уже была не такой нежной как раньше. А самое страшное  то что она стала приходить домой выпившей. А как то раз я ждала ее до  полуночи, так и не дождавшись я оделась и пошла в клуб, который находился  в двух кварталах от нашего дома. На улице стояла осень, такая же холодная  как в день нашего знакомства. Моросил такой же мелкий дождь, был такой же  холодный ветер, который навеял мне те воспоминания, когда я была одна,  когда я никому не была нужна. Мне стало не по себе, как то было тяжело на  душе. Я чувствовала что что-то должно произойти. Я дошла до того клуба,  зашла туда, там было очень много народу и причем все девушки.  
	- Привет красавчик, не хочешь выпить?! спросила меня мимо проходящая  блондинка.  
	- Нет, спасибо, ответила я.  
	Я прошла в глубь зала, вокруг танцевали, веселились молодые девушки,  играла громкая клубная музыка, было очень шумно, в далеке я увидела бар,  молодой бармен, стоящий за стойкой был просто виртуозом в своем деле,  ловко разливал спиртные напитки по бокалам не проливая не одной капли  мимо, он знал свою работу. И тут я увидела Наташу, она сидела за столиком  и весело смеялась, ей было очень весело. С ней была какая то девушка. У  той девушки была такая же короткая стрижка как и у меня, такие же темные  волосы. Я долго стояла и наблюдала за ними. Увидев меня Наташа даже не  подошла ко мне, она продолжала так же веселиться. Хотя я и не пила, я все  же пошла и села рядом со стойкой бара. Заказала бокал вина. Ко мне подсела  та девушка, которая при входе предложила мне выпить. Она начала  разговаривать со мной, но я сначала не слышала ее, вернее я не хотела ее  слушать вообще, но потом мы с ней перекинулись парой слов. Через некоторое  время ко мне подошла Наташа.  
	
	- Пришла развлечься? с ухмылкой спросила она.  
	- Нет, я за тобой! Пошли домой!  
	- Я никуда не пойду...если хочешь, иди, но я останусь здесь.  
	Она была пьяна.  
	- Кто это? спросила я.  
	- Это? а ты разве не помнишь?  
	И в этот момент та девушка посмотрела в нашу сторону и я все поняла. Мне  стало очень больно...  
	- Ты к ней вернулась?  
	- Да, ответила Наташа, так что...  
	Она встала и уходя помахала мне рукой...  
	Я допила вино и медленно направилась к выходу. Я брела по улице, мокнув  под холодным дождем, по моим щекам вперемешку с дождем катились слезы. Я в  очередной раз почувствовала пустоту в душе, боль в сердце. Мне просто  хотелось умереть. Мне не хотелось жить без нее. Она нужна была мне как  воздух. Я дошла до дома, поднялась на третий этаж, еле вставила ключ в  дверь и зашла в квартиру. Но это был последний раз когда я здесь была. Я  собрала все свои вещи, которых было не так много, заглянула в гостиную, в  памяти всплыли все приятные моменты, то время, которое мы проводили  вместе. Тут подбежал Сема, он был уже не таким маленьким, но был такой же  ласковый и пушистый.  
	- Ну что Сём, голодный? Пойдем, я накормлю тебя, а то хозяйка еще не скоро  вернется.  
	Я накормила Сёмку, и еще раз окинув взглядом комнаты и кухню ушла.  
	Прошло 2 месяца.  
	Все что у меня осталось от того что было, это фотография и воспоминания.  Только теплые воспоминания о ней. О той единственной, которую я любила по  настоящему. Которую я никогда не забуду и никогда не разлюблю. Не смотря  не на что я все еще люблю её. Я опять стала жить в своей однокомнатной  квартире которая досталась мне от отца. Я привыкла к тому одиночеству. К  пустым стенам. К тому что я опять одна, что я никому не нужна. С того дня,  когда я увидела Наташу с бывшей я начала пить. Пить беспробудно, потому  что смысл моей жизни был потерян. Я напивалась только потому что хотела  заглушить ту боль в душе, в сердце, которую мне причинили.  Как то поздно вечером кто-то постучался в дверь, но так как я была в  нетрезвом состоянии, я сперва подумала что это всего лишь показалось. Во  глючит, сказала я вслух. Но нет, стук в дверь повторился. Я еле добравшись  до дверей еще минут 10 возилась с замком. Разобравшись с замком я открыла  дверь и не смотря на то кто пришел ушла в комнату.  
	- Только дверь не забудь закрыть, пробормотала я еле слышно.  
	Я завалилась на старый диван и отвернувшись закрыла глаза.  
	- Ты даже не пригласишь меня пройти в комнату?  
	- Заходи, пробормотала я, еле выговорив слово.  
	- И как давно ты пьешь?  
	- Какая разница...  
	И тут что-то екнуло у меня внутри. Я боялась открыть глаза. Голос был до  боли знакомым. В голове все перемешалось.  
	- Нет...этого быть не может, это все бред...  
	Она села рядом на диван.  
	- Саш...  
	- Что?  
	- Прости меня!  
	Я лежала не поворачиваясь к ней.  
	- Чего хотела то?  
	- Я хотела поговорить с тобой. Повернись пожалуйста.  
	- О чем поговорить?  
	Она дотронулась своей рукой до моих волос.  
	
	- Я по тебе скучала...  
	- Да что ты говоришь?  
	- Это правда Саш, мне тебя очень не хватало все это время. Я до сих пор  тебя люблю!  
	- А как же она, твоя бывшая? Что все? Сначала помахала мне ручкой, а потом  вспомнила? Вдруг вспомнила про меня?  
	- Я не могу без тебя, прости меня, пожалуйста, я много думала, я очень  сожалею о том, что я сделала, поверь мне, прошу тебя.  
	Я наконец то набралась смелости и сил и повернулась к ней лицом. И в ее  глазах я увидела ту же боль, ту же грусть и печаль, что в день нашего  знакомства. На ее глазах появились слезы.  
	- Саш, прости меня... и она уже заплакала по настоящему. И вновь ее горячая  слеза, скатившись с ее щеки, упала мне на руку.  
	- Наташ, перестань, не надо, ты же знаешь, что я терпеть не могу, когда  кто-то плачет, перестань, прошу тебя.  
	- Прости меня Сашенька, умоляю, я не могу без тебя, понимаешь, не могу, я  люблю тебя, ты нужна мне любимая! Я больше никогда не оставлю тебя!  
	Вернись ко мне пожалуйста, не оставляй меня! Я просто не смогу без тебя!  Мне никто не нужен кроме тебя, понимаешь, никто!!! Я только тебя люблю!!!  Только тебя!!! Саш...  
	Она сидела на диване и закрыв лицо руками плакала. Я села перед ней на  корточки, положив свои руки ей на колени еле прошептала...  
	- Наташ...я все еще тебя люблю! Я по тебе безумно скучала, мне не хватало  тебя, твоего тепла, твоих поцелуев, твоей ласки...  
	Она посмотрела на меня заплаканными глазами, дотронулась своими руками до  моего лица. Я вытерла слезы с ее щек. Она смотрела на меня все теми же  влюбленными глазами. И в них я увидела все что хотела увидеть. Я увидела в  них то, что я все еще нужна ей, что ей не хватало меня, моей любви, моей  ласки, моего тепла, моей заботы.  
	- По тебе Сёма соскучился, сказала она и сквозь слезы улыбнулась.  
	Я вновь увидела ее милую улыбку, увидела ту любимую улыбку...  
	- Наташ...  
	- Да...  
	- Я люблю тебя!!!  
	- Я тоже тебя люблю!!!  
	- Иди ко мне малыш, еле слышно прошептала я.  
	Я поцеловала её так же сладко, нежно и ласково, как тогда, в первый раз. Я  вновь почувствовала тепло ее губ, ее сладких губ.  
	- Саш...пойдем домой.  
	- Пойдем малыш.  
	Она обняла меня нежно нежно, и вновь поцеловала меня!  
	- Я безумно тебя люблю Саш...  
	За окном был ноябрь, было холодно...лежал снег...пока мы шли, я промерзла до  костей. И вот мы опять поднимаемся на третий этаж. Знакомая дверь. И как в  первый день знакомства Наташа открыла дверь и зашла в квартиру...я опять  осталась за порогом, Наташа взяла меня нежно за руку и уже без слов завела  меня в квартиру...  
	- Ты же дома Саш...ну что ты как в первый раз? ... и мы рассмеялись.  
	Тут прибежал Сёмка.  
	- А он подрос...еще пушистее стал.  
	- Замерзла? спросила Наташа.  
	- Немного...  
	- Ну.. я вижу как немного ))  
	Наташа пошла на кухню и тут же поставила кофе. Я прошла в гостиную, все  было по-прежнему, только изменилось одно. Вместо фотографии, на которой  была Наташа с бывшей своей девушкой теперь стояла наша общая фотография,  где я, Наташа и маленький Сёма. Я улыбнулась, и пошла на кухню. Наташа  готовила кушать, теперь она уже не спрашивала меня, буду ли я кушать или  нет. Я так же как и в день знакомства облокотилась на дверной косяк...  
	
	- Наташ...  
	- Да котенок...  
	- Ты знаешь что я безумно тебя люблю?!?  
	Она поцеловала меня сладко сладко, так же сладко как в первый раз...  
	- Я тоже тебя люблю Сашенька!!!  
	Сёмка вертелся у моих ног, и громко мурлыкал, как будто хотел сказать мне  что-то...  
	- Мы правда по тебе скучали очень сильно!!!  
	- Я тоже по вам очень скучала!!! Люблю вас безумно, и тебя и Сёмочку!  
	И жили они долго и счастливо, в любви и согласии!!!  