	Категория: Ваши рассказы, Группа, Случай
	Автор: Александр
	Название: Неожиданное предложение
	
	
	Много интересных историй происходило в моей жизни, но чаще всего я вспоминаю истории, которые принято печатать в категории "группа". Наверное, потому что запретный плод сладок, и случаются такие случаи реже, чем привычный секс.
	Не люблю "любовь за деньги", поэтому упущу подробности первого опыта группового секса, так как он был с проституткой. Гораздо интереснее случаи, когда все участники занимаются сексом по собственной воле и с удовольствием.
	Итак:
	Была у меня неожиданно возникшая и страстная любовь с юной дамой. Зовут её - Оксана. Мне было 30, ей - 23. Удивительно нежное существо. Красивое лицо, идеальная фигура и постоянное желание заниматься сексом делало ее идеальной любовницей.
	Поскольку мужчина я женатый, встречи на стороне с любимыми девушками приходится осуществлять в разных, всем известных, местах: квартиры друзей, загородные базы отдыха, сауны (давно и прочно зарекомендовавшие себя как место любовных утех). Поздними вечерами, после работы, регулярно мы направлялись расслабиться и заняться сексом в любимую сауну. Поскольку люди мы не закомплексованные, нам никогда не мешали наши друзья, которые  часто составляли нам компанию, и спокойно пили пиво, веселились и общались, пока мы уединялись в "комнате отдыха". Была в нашей компании подруга и коллега по работе Оксаны - Татьяна (21 год). Невысокая симпатичная брюнетка с большой красивой грудью, тонкой талией и беспокойным характером.
	Она то и устроила мне сюрприз. Однажды зайдя вечером в бар, я застал там привычную картину - мило болтающих и попивающих коктейли Оксану и Татьяну. Настроение у меня было испорчено какими-то проблемами на работе, поэтому  вечер я планировал завершить парой рюмок спиртного и уйти спать домой. Совершенно другие планы были у моей Оксаны. Ей хотелось покувыркаться в кровати. На протяжении часа она пыталась меня уговорить "по-хорошему", но настроение у меня не улучшалось, и я на уговоры не поддавался. Тем временем количество поглощенных  крепких коктейлей увеличивалось, и в результате девушки изобрели новый способ убедить меня. Татьяна обняв Оксану за талию заявила:
	- "Придется мне любить твою женщину, если ты такой скучный!"
	и поцеловала ее шею.
	Оксана, будучи уже навеселе, решила продолжить шутку, и ответила на поцелуй в шею затяжным поцелуем в губы Татьяны. Такой поворот событий показался мне забавным. Вид целующихся красивых девушек не может оставить равнодушным мужчину.
	Я сказал, что не верю тому, что они всерьез целуются. На что в ответ я получил зрелище еще одного страстного поцелуя и предложение продолжить общение в более интимной обстановке. Плохое настроение сразу улетучилось. Мой член напрягся, а мозг потребовал продолжения интриги. Я спросил:
	- "А вы только друг другом будете увлечены? Я вам мешать не буду?"
	- "Мы же не лесбиянки! Нам мужчина нужен для настоящего удовольствия" - ответила Оксана.
	- "То есть вы обе предлагаете мне маленькую груповушку?" - обалдев, спросил я. Мой дружок окончательно возбудился, и потребовал уже не продолжения интриги, а реального секса.
	- "Мы не против, а вот ты что-то долго думаешь!" - хитро улыбаясь, ответили мои девушки, подтвердив свои намерения еще одним поцелуем.
	За 10 минут я договорился на счет сауны и оказался на заднем сидении такси между двумя обворожительными феями, которые гладили внутренние стороны моих бедер, время от времени прикасаясь к моему возбужденному члену, и продолжали дразнить меня поцелуями. При этом они наклоняясь друг к другу, терлись о меня своими восхитительными грудями. Особенно ярко чувствовалась грудь Татьяны - плотная, четвертого размера.
	
	Прибыв на место, мы, конечно, не стали спешить в парную. Возбуждены до предела были все трое. Быстро заказав закуску и выпивку, мы направились в душ.
	Главной в нашем трио была конечно Оксана. Я привычно целовал и ласкал ее, а Татьяна, объявив себя еще в баре моим "заместителем", тоже все внимание оказывала Оксане. Мы расположились на широком "сексодроме" по обе стороны от Оксаны и, переплетаясь руками и ногами стали ласкать ее тело. Она жадно тянулась губами по-очереди к нашим губам. Мы синхронно целовали ее груди. Я по очереди гладил восхитительные тела Оксаны и Татьяны. Особенно приятным было то, что девушки были не похожи друг на друга: Оксана - с короткой прической, ослепительно белым телом, небольшой, но очень красивой грудью, и гладко выбритым лобком, а Татьяна - смуглая, длинноволосая, с большой упругой грудью и аккуратно ухоженной, но пышной растительностью на лобке.
	Постепенно я перешел от поцелуев Оксаниной груди к ее восхитительной "девочке". Устроившись головой между ее ног, я  стал облизывать ее половые губы и аккуратно посасывать ее клитор. Освободившаяся верхняя часть Оксаны перешла в полное распоряжение Татьяны. Она гладила ее грудь, целовала ее  и прижималась своими сосками к ее соскам. Мои пальцы устремились к лону Татьяны, которое оказалось в непосредственной близости ко мне. Я проник в ее жаркую щель, которая оказалась приятно тесной и рельефной. Девушки одновременно застонали от моих действий. Совместными усилиями мы довели Оксану до первого оргазма и она с благодарность потянулась к моему уже давно ожидающему ласки члену. Мы поменялись местами, и центром внимания стал я. Оксана жадно заглотила мой член целиком, руками поглаживая мои яйца и  попу. Соски Татьяны сразу оказались у меня во рту, а мои пальцы продолжали гладить ее промежность то проникая в глубь, то лаская клитор.
	К слову - мои эротические фантазии оказались не до конца осуществимы. Татьяне категорически не нравился оральный секс. В том смысле, что она не хотела целовать не пизденку Оксаны, не мой член. Так что я был лишен удовольствия наблюдать как мою любимую вылизывает девушка, и был лишен удовольствии почувствовать на своем члене ротики двух дам.
	Тем не менее, пока я лежал на спине и наслаждался миньетом, Татьяна шустро перекинула через меня ногу и, ухватившись руками за спинку кровати, прижала свою промежность к моему лицу. Я привычно заработал губами и языком, добиваясь второго оргазма за вечер уже от Татьяны. В это время Оксана не желая моей быстрой разрядки, выпустила член изо рта и аккуратно села на него, начав медленно покачивать бедрами. Головка моего члена касалась ее маточки и приятно "дергала" ее в такт движениям бедер. Оксана нагнулась и стала целовать спину нашей партнерши. Та, почувствовав поцелуи развернулась на моем лице и подставила под поцелуи свою грудь. При этом в помощь моему языку она опустила к клитору свою ладонь и раздвинув пальцами свои кудри слала ласкать его (так как женщины умеют ласкать свой клитор не умеет не один мужчина). В сложившейся ситуации, когда девушка наблюдала, как в ее подругу входит член мужчины, при этом ей целуют соски и вылизывают половые губы, да еще она ласкает свой клитор - оргазма, да еще какого бурного, долго ждать не пришлось. Татьяна слезла с меня и наивно спросила Оксану:
	- "А можно мне тоже попробовать Сашин член?"
	Я у же был на пределе, по этому мы сделали небольшой перерыв, окунулись в холодном бассейне и вернулись в "комнату отдыха". Заведенные девушки не выпускали из рук мой член, по очереди зажимая и массируя его. Понимая, что почувствовать член внутри хотят они обе, девушки мгновение посовещавшись, встав рядом не сгибая ног  нагнулись и уперлись руками в кровать, выпятив свои попки. Я входил в их разгоряченные скользкие пизденки по очереди. Пока я совершал фрикции в одной из них, в другую я проникал пальцами, не давая им "остыть". Стоны и крики удовольствия приятно ласкали мой слух!
	
	Кончить я решил в свою любимую. Думаю, это было справедливо - все-таки, она "поделилась" мной со своей подругой и заслужила первого, самого обильного фонтана спермы в своем влагалище! И я кончил! Задвинув свой член как можно глубже, я схватил ее за талию и прижал к себе. Оксана извивалась в  моих руках, громко крича пока длился наш совместный оргазм. После этого она обессиленная повалилась на кровать.
	И тут произошло приятное для меня событие! Из чувства долга и из-за возбуждающей обстановки мой "дружок" практически сразу начал восстанавливаться.
	Татьяна сказала:
	- "Я тоже хочу, что б ты кончил в меня!"
	Оксана ответила:
	- " Я устала. Пойду восстанавливаться в парилку и бассейн, а вы заканчивайте без меня."
	Я спросил у Татьяны:
	-"Как ты хочешь продолжить?"
	- "Я хочу, что б ты сидел" - ответила она.
	Я сел, прислонившись спиной к стене. Татьяна села на мой член, широко раздвинув ноги и прижавшись грудью к моей груди. Я опять оказался ограничен в движениях. Зато двигалась моя партнерша! Причем она не только двигала бедрами, но ритмично сжимала мышцы влагалища. От удовольствия я просто вгрызался в ее шею. Наконец я почувствовал как сперма начинает выстреливать из меня, а Татьяна давно ожидая этого выгнулась назад, сжав мой член пульсирующим влагалищем.
	- "Спасибо:" - еле слышно сказала она.
	Наконец мы занялись тем, чем обычно занимаются в сауне. Парились, Прыгали в бассейн, пили пиво. Вот только Оксана, как мне показалось, расстроилась из за того, что мы уединились без нее с Татьяной.  Я решил восстановить "статус-кво" и, восстановив через часок-другой силы, стал нежно приставать прямо в "обеденной комнате" на большом кожаном диване к Оксане. Начав делать ей массаж спины, я ласково стал целовать ее шею, лопатки медленно приближаясь к попочке. Мы не практиковали анальный секс, но от моих поцелуев и засовывания языка в маленькую дырочку она не в силах была отказаться. Ее это очень заводило! Понятно, что настроение у нее сразу поправилось - она перевернулась на спину и призывно раздвинула ноги. Я нежно вошел в нее. Татьяна понимала, что присоединяться на этот раз ей не стоит. Она сидела в кресле напротив и возбуждала себя рукой. В какой-то момент она подошла ближе и села на пол, чтоб лучше наблюдать как мой член раздвигая губы входит во влагалище Оксаны. Кончила Татьяна первой - растирая свой клитор одной рукой и засунув с себя большой палец (почему-то) другой руки. Следом кончили и мы с Оксаной.
	Безумный и до крайности приятный вечер подошел к концу.
	Приятно, что это приключение не испортило отношений между нами. Девушки остались близкими подругами, я не пытался завязать сексуальных отношений с Татьяной, а  с Оксаной сохранил прежние отношения. Жизнь нас развела гораздо позже и по другим причинам:
	
	Вот такая приключилась со мной история. Писал честно - ничего не придумывая.
	Если преодолею свою лень, может опишу историю, как я попал в ситуацию ММЖ...