	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Katrin Trany17
	Название: Меня зовут Кэтрин
	
	
	... моя история произошла со мной, когда мне было 16 лет... это примерно май 2003 год. Я начну с того, что я не простая девочка, я транс-девочка. Я решила стать девушкой ещё в детстве, когда мне было 9 лет, я начинал(а) одевать одежду своей сестры... Переодевание приносило такое удовольствие, получаешь незабываемые ощущения, оказываешься на небесах. И вот уже к 14 годам, я начала сама покупать себе одежду, конечно не много стесняясь, но потом привыкла... Утаить от родителей в себе такую странность я не смогла, и в конце концов они догадались, но слава богу меня поняли и принимали такой какая я есть... Этот переход был главным в моей жизни. 
	Опишу себя я брюнетка, зовут меня Кэтрин, мой рост 172 см, вес 60, груди 2-го размера, кругленькие и гордо поднятые вверх соски, талия 63, бедра 92... 
	Обожаю носить обтягивающие джинсы, сильно обтягивающие, трусики "мерседес", я люблю вилять попкой, и выставлять её на показ, думаю у меня не плохо это получается, многие парни и девушки оборачиваются что бы поглазть на нее, и мечтают войти в меня... А сверху яркий топик, иногда одеваю без ливчика, так же люблю носить мини-юбочки, и одевать черные чулки под них... :) Обожаю общественный транспорт, меня часто гладят по попе, и трутся об нее своими выпирающими пахами...Очень возбуждает. Ну одним словом я маленькая шлюшка... 
	Так вот в свои 16 лет, я уже полностью могла выходить на улицу, общаться с людьми, и никто не догадывался что я парень... Я иногда и сама забывала о том что у меня между ног... 
	И вот однажды, выхожу погулять, с подругой, кстати её зовут Марина, и мы замечаем, что в наш дом переехала новая семья, у них 2-а очаровательных сына, Денис и Рома, одному (как выяснилось позже 18 другому 20-ый год уже шел)... Мы решили разогреть их, они бедненькие так устали выгружая мебель. мы с подругой были обе в мини юбках, ходили туда-сюда виляя при этом попками, как-будто случайно наклановшись, показывали им что у нас там под юбками... Да у нас получилось они только палились на нас, раскрыв рты, и совсем забыли о машине... Ну потом мы резко исчезаем, через пару дней, мы снова встречаемся, то есть они и я с Мариной... И тут начинается наше знакомство. рассказывать не буду, что сказали и что ответили, но в итоге мы сдружились, часто ходили вместе на дискотеки, по барам, кафе и всё такое... Жили весело, целовались, обнимались... 
	И вот мой перый сексуальный опыт, в новом облике... Вышла я в магазин купить сигареты себе. День, весна, солнце, но я надела джинсы, и открытую кофточку, подчеркивающюю мои груди, на высоких каблучках, которые ещё больше подтягивали, мою упругую девственную попку. По пути я встретила Дениса, он младший, прогулялись с ним до магазина, и вдруг он предложил зайти к нему, дома никого, ему скучно... Я согласилась...думаю не зря. Зашли, присели, он включил приятную музыку, принес шампанского, пообщались, как раз шампанское в голову ударило, и мы начали целоваться. Я села на него, он снял с меня кофточку и вципился в мои груди зубами, покусывая, щекотал мои соски, я стонала от удовольствия. Пока он ласкал мне груди, я растегнула ему ширинку, и вытащила его большой член, и начала играться с ним, дрочить ему. Потом сама не заметив как, я оказалась полуобнаженная на коленях, и перед моим лицом член. От него приятно пахло, я поцеловала его, взяла в руки и начала медленно гладить по головке, языком. я знала что ему нравится. 
	Я погружала его себе в рот, почти полностью, говорят первый минет, всегда бывает самым сладким, я убедилась :). он взял меня за голову и начал трахать меня в ротик, я чувствовала как его головка упирается мне в гланды, эти ощущения не возможно передать словами. Я сосу сосу, всё в самом разгаре, как вдруг появляется Ромка, он не стесняясь нас, а мы его, допивает шампанское... подходит ко мне берет за волосы и впивается мне в губы, в долгий засос, как бы сказав привет, молча кладет меня ротиком, туда откуда взял. Подходит ко мне сзади, срывает с меня джинсы, опускает их до колен, и видит мой член, не много постояв спрашивает, так ты парень, я невинными глазками смотрю на него... он понимает меня, и говорит щас исправим. Выливает остатки шампанского мне на попку, пузырьки скатываются по моим бедрам. пристраиваеться сзади, берет меня за талию, и нежно входит в меня, медленно двигаясь нарасщивает темп, чем он быстрее меня трахает, тем я быстрее посасываю член у его братика, потом они меняются местами и всё повторяется. Трахали они меня примерно 40 минут, потом вытащив из меня свои члены, подносят к моему лицу, и мощными струями кончают мне на лицо. лежим в троем на полу, я размазываю сперму по своему лицу, вылизываю её. Кое-как доползаю до ванной, умываюсь. Выхожу меня уже ждут со словами тебе понравилось детка... Обхватив меня за попку целуют в губы по очереди. поправляют кофточку, и похлопывая по попе провожают к выходу, Денис проводил меня до дома, ещё раз поцеловал, и сказл, будет скучно приходи, думаю теперь мне будет очень скучно... 