	Категория: Группа
	Автор: Тапкин
	Название: Любитель
	
	
	Сегодня я вышел из дома в плохом настроении. Приехав на работу развлекался глядя на секретаршу Ирочку. Блондинка с большими зелеными глазами, которые жаждали видеть мир и развлекаться по жизни. Ноги росли из коренных зубов, грудь ее колыхалась во время дыхания, твердые соски проступали сквозь неплотную ткань. Бюст не привлек бы внимание матерого playboy, но мне он нравиться. Всегда меня поражала Ира своей обворо-жительностью и более всего тем, что никогда не испытывала стеснения. Она была желанна для всех мужчин в офисе, но никто никогда не был с ней в близких отношениях. О ней ходили сплетни и байки. Говорили, что в постели она настоящая тигрица. Улыбка голивудская с русской ухмылкой, была иногда подарена и мне. Ее длинные ноги интриговали меня когда она проходила к шефу. Юбка оттягивающая без единой морщинки пре-красно облегала ее великолепные бедра. 
	Бывает я не могу удержаться и в нашей столовой подхожу слишком близко к ней. Мой младший брат стоит на страже и не много оттопыривает штаны. Я как бы случайно касаюсь рукой ее попки. Обычно она отодвигается. Сегодня было иначе. Как обычно я, немного задержавшись с делами, вошел в переполненную столовую быстрым  уверенным шагом. Подойдя к очереди я не нашел знакомых и мне пришлось встать в самый конец. Перед мною стояла Ленка под-руга моей блондинки. Она была одна. Перекинувшись с ней парой тройкой слов я замолчал. Она не представля-ла для меня интереса. Но выглядела она достаточно шикарно. Лена крашеная брюнетка, с достаточно отеплен-ными чертами фигуры. Ее грудь могла заинтересовать многих, тем более, что она носила просвечивающие вещи. С ногами было тяжелее, но ее зад компенсировал все недостатки. Для меня она была обычной блядью хотя в душе я мечтал переспать с ней тем более по рассказам сослуживцев(она кажется не спала только со мной) в по-стели она вытворяла такие пурше-мурше не присущие многим леди. 
	
	ЛЕНА.  
	
	Говорят она однажды взяла за один вечер троих. На даче у шефа. Сначала там были еще две девчонки, но одна удалилась к шефу, а вторая напилась до судорог. Оставшись одна с захмелевшими мужиками она не долга думая стала их подтрунивать, то задернет платья высоко, то подставит свой зад кому-нибудь под нос, то в танце рукой им руку на пах положит. Ее желтые шорты в сочетании с просвечивающей блузкой выглядели на ней бо-лее чем сексапильно. Когда они разогрелись Ленка лихо в танце сняла свою блузку. Из под ткани выскочили два упругих шара. Матовый цвет в полутьме вечера предавал им еще более сексуальный вид. Соски уже набухшие, как бы говорили Майклу и Юрию "Чего же вы ждете?" Они не долго думали, смекнув сквозь пьяный угар что им предстоит прекрасная возможность развлечься  с громким улюлюканьем бросились к Ленке. Не ожидая тако-го напора она упала со страху в бассейн. Теплая вода обняла ее нежное тело и она успокоилась. Через секунду раздался плеск воды и двое крепких муж!  чин обхватили ее тело и утопили в своих страстных поцелуях. Бассейн был не глубокий и поддерживаемая двумя самцами Ленка спокойно лежала на воде. Сняв шорты, на это потре-бовалась не мало времени, Юрий припал губами к ее черному треугольнику, в то время как член Майкла уже вовсю  сосала эта развратница. Майкл поднял голову к небу и с удовольствием подбадривал ее "Comon baby let`s drive comon" Все ускоряя свой темп, Ленка довольно мычала. Ее поддерживал Майкл за голову, в то время как сам уперся спиной в стенку бассейна, они были в самой узкой его части, сама Ленка уцепила руками за его яго-дицы, за бедра ее держал Юрка. Лене было довольно не удобно, но зато не забываемое чувственно и интересно. Юрий уже попробовал вкус ее раковины и своим языком прокладывал себе путь в ее глубины дальше. Совершая круговые движения языком он уже достаточно напряг ее жемчужину и красная от возбуждения горошина при-влекла внимание его копья.  По другому это грозное оружие не назовешь, в длину он точно был не меньше два-дцати сантиметров. Распрямившись и подняв немного зад Ленки над водой, Юрий раздвинул алые губки и вбил свой банан ей во влагалище до упора. Ленка не ожидала такой прыти и поначалу толи от боли толи от неожи-данности нечаянно прикусила член Майклу. Это было последней точкой в переполненном наслаждении Майкле. Издав не членораздельный звук он излил свой нектар в рот Ленке. Афродита быстро стала заглатывать свой любимый напиток. Обессиленный Майкл опустился в бассейн. У Юрия не очень получалось в воде аккуратно пользоваться своим копьем, то он выскакивал, то не попадал в заветную щель. Тогда Юра аккуратно взял на руки Ленку и подняв ее из бассейна понес к кушетке. Поставив ее на колени он лег на кушетку. Ленка взяла в рот его немного остывшую плоть. Сначала медленными движениями, посасывала наконечник потом  постепенно заглатывала внутрь все копье, казалось, что такой размер не мог войти в ее ротик, но видимо имея не малый опыт она заглотила его целиком. Сося и причмокивая она входила в раж. Ее щеки раздулись она посылала го-ловку копья то к себе в горло, то в щеку. Юрий стонал право было от чего. Выглянув в окно шеф увидел своего коммерческого директора абсолютно голого и одну из своих бухгалтерш занимающихся с его членом. Посмот-рев на кровать где спала его красавица с которой он только недавно закончил, патрон не долга думая перепрыг-нул подоконник и спортивным шагом в одном халате направился к сладкой парочке. Тем временем Лена уже оседлала Юрку и во всю прыгала на нем. Сначала она осторожно села на одну четверть его копья жжение про-дернуло ее тело. Его член не хотел вмещался в нее, в бассейне ему помогала вода, а тут смачивать было нечему. Тут было задето самолюбие Лены и с гаком она сразу села до упора на его член. Когда головка члена коснулась ее матки сладостная истома пробежала по ее телу. Она осторожно поднялась с него и опять начала действие. В это время шеф уже стоял недалеко от кушетки и с интересом наблюдал эту картину. Свет луны освещал доволь-ное лицо нашего директора. Немного подождав, выбрав наиболее подходящий момент, шеф подойдя к Ленке с зада опустил ее тело на Юрку и всадил свой член в отверстие сфинкса.  Слезы выступили на глазах у афродиты пересиливая боль чтобы не закричать она впилась когтями в грудь Юрки. Юра все это время находился в со-стоянии блаженства, еще в бассейне его тело под воздействием алкоголя и чар Лены размякло. Он чувствовал непреодолимое влечение работать своим копьем в глубины Лены все быстрее и глубже. И вот когти Лены при-вели его в сознание. Он еще не понимал, что они уже не вдвоем, но чувствовал это по нагибающийся к нему Ленке и чужим волосатым рукам мявшим грудь Лены. Третий его не сколько не смущал, наоборот новая струя воздуха влетела в его тело и он с большим усердием принялся орудовать своим копьем в глубинах Лены. Все трое образовали живой сендвич в котором Лена была котлетой. Ленка еще некогда не чувствуя в двух своих проходах двух гостей завилась до конца.  
	
	Она рычала и царапалась, иногда потирая свои соски. Шеф продолжал  безжалостно прокладывать себе путь, с силой мял упругие шары, пропуская соски между пальцами и сжимать их в большом и указательном пальцах. Так продолжалось не долго. 
	Первым кончил Юрка, с возгласом ДА!  опус-тошил свои хранилища, кисельная жидкость залила влагалище Ленки, через секунду издав жалостливый звук ответным потоком излилась Ленка дергаясь в консульте, она отклонилась назад. Плохо стоявший шеф не вы-держал ее веса и упал на газон. Встав и повернувшись к нему Ленка увидела его набухший член жаждущий вот вот излиться, не долго думая она бросилась к нему в ноги и схватила жадными губами его плоть моментально засосала ее целиком. Через несколько секунд с непонятным всхлипывающим звуком кончил шеф. 
	Вспоминая рассказанный мне случай я потихоньку продвигался к кассе. Взглянув в зал я увидел при-ближающуюся к нам Иру. Ирен своей обычной неспешней походкой, виляя бедрами подошла к нам. Улыбка залила ее личико. 
	
	"Привет Лен, а чем это вы с Вадимом секретничаете" - спросила она свою подругу.  
	Та открыла рот чтобы сказать, но я опередил ее. "Обсуждаем приключения Лены " - с улыбкой сказал я. 
	"Нехорошо ты Лена делаешь совращаешь мужчин в свои грязненькие истории"- с иронией сказала Ира. 
	"Да никого я не совращаю, мы о жизни говорили правда Вадим"- с укором посмотрела на меня Лена. 
	"Ты гляди вон твоя командирша идет, не пропусти ее, а то она после обеда в банк едет"- обратился я к Ленке. 
	"Ой, точно она. Ну ладно я побежала, отчет отдам, ты купишь мне обед?" - быстро бросила она Ирки и побежала к столику гл.бухгалтера. 
	Остаться вдвоем с Ирой для меня было приятно. Не растягивая паузу я стал с ней говорить о мелочах, откалывая шуточки. Ее улыбка не исчезала с лица и восхитительные губы заставляли меня думать не о теме разговора. Очередь приближалась к кассе, а я все еще искал причину для того чтобы пригласить ее хотя бы в кафе. Неожиданно вспомнив о приближающемся дне рождении матери я понял как буду действовать. 
	"Ир ты сегодня слишком занята, не поможешь мне в одном деле?"- с надеждой спросил я. Она внима-тельно посмотрела на меня. 
	"Ты понимаешь у меня у мамы скоро день рождения, мне конечно не удобно про-сить, но может ты поможешь выбрать для нее подарок?" 
	"Только и всего"- со смехом сказала Ирен "Я то думала, что ты меня о чем-то глобальном просишь". "Да конечно мне самой надо было кое-что прикупить, вдвоем веселее." 
	"Ну тогда я после работы к тебе заскочу." 
	"O`k буду ждать" 
	
	ЮЛЯ 
	
	До конца рабочего дня я сидел как на иголках. Пару раз порывался зайти в приемную, но понимал что это оз-начает открытое признание в любви, а женщины такого не любят. Мои мысли летали там в далеки в моем дет-стве, я вспоминал свою первую девушку. Она была не высокой блондинкой с синими глазами, ее ноги были великолепно сложены, икры не имели лишнего веса, не было видно ни одной волосинки на ее прилесных нож-ках. Ее грудь была еще не велика, но уже виделись черты будущей клубничной формы. Она всегда улыбалась и любила ходить с распущенными волосами. Как-то раз я зашел к ней домой. Вечерело. Она предложила выпить чаю, я согласился. Юля сидела напротив меня в одном халатике, положив ногу на ногу. Обнажив свою ногу почтичто до бедра Ее глаза смотрели на меня, вернее не смотрели, а созерцали. Я не мог поймать ее взгляд, она смотрела мне в глаза, но я это не чувствовал. Странное ощущение, охватывает тебя, когда ты не можешь уло-вить взгляд созерцающий тебя. Мы болтали обо всем, начиная от погоды заканчивая сексом. Рассказывали друг другу любимые порнографические фильмы и описывали любимые позы. Я обращал внимание на ее сильно ого-ленную ногу, она безусловно замечала это, но не старалась укутать ее в свой пушистый халат. Я не мог больше терпеть и сделал ей комплимент. Она улыбнулась, поднялась и сказала, что я еще не видел другие ее прелести. Оставив меня на кухне она пошла мыться, на мой вопрос отпарировала тем, что скоро закончится вода и она не хочет изо меня остаться грязной. Попросила подождать ее, чтобы вместе пойти на денс.  Я допил свою чашку чая, посидел в одиночестве и решил к ней присоединиться. Я вошел в ванну в полотенце обхватывающим мою талию. Она сначала не замечала меня и продолжала купаться в ване. Ее бархатное тело покрытое пенкой было просто великолепно. Грудь ровно поднималась и опускалась над водой.  
	
	Еще не вполне сформировавшееся она отсвечивала розовым оттенком, ее живот был мягким и нежным немного опущенным в душистую пену.  Светлый треугольник не ясно выделялся в помутневшей воде. Левая рука ее тихонько легла на грудь, а правая спустилась к роковой пещере. Я не стал отвлекать ее, наоборот мне было очень примечательно видеть ее прелести. Она была чудесна. Невольно моя рука сбросила полотенце и опустилась к паху. Юля постепенно раскрыла свою ра-ковину и ввела туда палец. Сначала осторожно, не до конца, потом дальше и дальше. Ее левая рука мяла и терла соски. Они были уже румяными и твердыми по виду. Я почувствовал, что дальше ждать нечего. Осторожно опустившись на колени, чтобы не прервать ее кайф раньше времени, я протянул руки к ней. Одну я положил на грудь, а второй приподнял голову. Она испугалась и открыла глаза. На ее лице застыл неожиданный испуг. Она сделала попытку отстраниться от меня, сесть, но моя рука и мыльные стенки ванны мешали ей. "Не бойся, все будет хорошо"- она мне не поверила, но это было не важно. Поймав ее губы я крепко целовал ее. Правую руку я опустил к ее расщелине. Постепенно сопротивление уменьшалось. Вскоре она уже судовольствием целовала меня. Я перелез в ванну, благо, что она была большая, места нам хватило. В воде я объял ее грудь в своих губах. Опустил ее в пропасть поцелуев, понемногу я обошел почти что весь ее торс постепенно опускаясь к заветному треугольнику. Юля размякла в моих объятьях. Она гладила мою спину, пыталась регулировать мои поцелуи положив свои руки мне на голову. 
	Добравшись до ее раковины я раскрыв половые губы взял в рот ее жемчужи-ну. Терпкий вкус пробил мое горло, сглотнув слюну, я пошел дальше. Свернув язык трубочкой я прокладывал дорогу глубже в ее пустоту. Юля уже достаточно ощутила наслаждение и немного постанывала от удовольствия. Она шептала "Хватит, хватит достаточно". Я сам понял что больше медлить нечего. поставив ее на четвереньки я аккуратно раздвинув раковину и вставил своего младшего брата. Он был уже напряжен и вошел в ее глубины достаточно медленно. Чтобы нам было удобней Юля выгнула спину. Сначала я проверил  глубину ее пещеры, она почти что совпадала с моим членом. Выведя полностью свое оружие я ввел снова его на четверть,  вывел снова но на этот раз не до конца, потом ввел на половину и так далее. Постепенно я увеличил темп, Юля стала помогать мне бесподобно двигая своими бедрами. Через некоторое время я почувствовал, что я устаю и не полу-чается до конца того кайфа который она хочет. Тогда я поднял ее на ноги, левую закинул вверх, чтобы она упер-лась в кафельную плитку, правой рукой она взялась за поручень для полотенец. И мы продолжили. Теперь мой член шел не к матке, а в бок к стенам ее потайного хода. Не забываемое ощущение. Она похрипывала, постаны-вала, кусала свои губы. Я страстно стал целовать ее шею. Мы с ней сосались и занимались любовью одновре-менно. Целоваться когда твой член в ней и когда он далеко от ее глубин - это две разные вещи. Я ожесточал свои удары. Через несколько секунды, ее зубы впились в мое плечо и она  забилась в моих объятьях. Моментально высунув член, я уже тоже был на пределе, и положив ее в ванну я кончил ей на грудь. Мои белые потоки потекли по ее молодому бюсту.  
	
	Жадно она размазывала их по себе, но теплая вода уже стала смывать их. Я упал в мут-ную воду и мы потонули в поцелуях друг друга.  
	Рабочий день подошел к концу, уставший не только от работы, но и от дум по возлюбленной я встал из-за стола. Уверенным движением открыв дверь в приемную я оказался в полумраке кабинета. Жалюзи мешали пробивать-ся теплым летним лучам в комнату. Ира сначала не заметила меня. Стоя в профиль ко мне она продолжала оживлено рыться в шкафу. Она нагнулась к нижнему шкафчику. Ее красная юбка оголила еще больше стройные ноги. Красном платье было достаточно вызывающе, естественно, что с вырезом на груди. Платье на удивление хорошо подчеркивало красоту фигуры этой женщины. Конечно же туфли были красные и на шпильках.  Ира как я понял была без безгалтера. Ее груди давили на плотную красную ткань. Волосы закрыли  большую часть лица, мне были видны лишь подбородок и ее пухленькие, красные губки.  
	"Не заработалась еще?" - спросил я с иронией.  
	Резко подняв голову и улыбнувшись она лихо отпарировала: 
	"Сделал дело - гуляй смело" - "Сядь посиди, сейчас я папку найду?" 
	"Не про меня ли ?" 
	"Может и про тебя. Должна ли я знать с кем проведу сегодняшний вечер" 
	"Не плохо" - подумал я. Говорили, только о магазинах, а замахнулась уже на вечер. 
	Разговор пошел дальше. Выйдя из офиса, мы выяснили, что у каждого из нас по машине. Пришлось выбирать на какой ехать. Мой джип явно не был предназначен для поездки по городским пробкам. Фольцваген Ирен для этого идеально подходил. Я предложил сесть за руль ее авто она согласилась, не без боязни. Мы покатили. Весе-ло смеясь и улыбаясь      
	Новый трильяжный столик на день рождение матери был куплен. Мы с Ирой сидели в кафе в цетре на Манеже. Допивая вторую стакан колы мы мирно беседовали. 
	- "Интересно, вот если бы Ты спала с кем-то ты чувствовала бы себя не верной?" - с вниманием я обратился к Ире. 
	- "Ну, что ты, конечно нет. Один человек не достоен, что бы за него держаться всю жизнь."  
	С философией, все в порядке, подумал Я. 
	- "Да ты права. Ну а в среднем, сколько у кого, вот например у тебя?" - осторожно поинтересовался я 
	- С загадочной улыбкой : "Больше, чем один".  
	- "Не стесняйся рассказывай. От меня можешь ничего не таить" - настаивал Я 
	- "Ну ладно. Первый - .... ну конечно такое не легко забываеться ... ничего так приятный. Второй это было на день рождении, мои родители уехали и ..." - она мотнула убедительно головой. 
	- На какой день рождения? - с оживлением спросил Я 
	- "На семнадцатый" - скромно прозвучал ответ.   
	- "Ух ты...." - невольно вырвалось у меня. 
	- "Ну я часто жила в деревне у бабушки, там сено, ну и все прочее.." стеснительно произнесла Ирен 
	- Надо было уже забуриваться. "Что прочее?" с наивностью спросил я. 
	- "Не глупи - Чем мальчики и девочки занимаються после первого поцелуя" 
	-  Я был не робкий в таких делах, но щеки поразовели. "Понятно" 
	- Пятый - .... это был просто шок. Импотент полный. Шестой - слишком потный. ... Седьмой - из самооборо-ны. Восьмой - я сильно напилась. Десятый очень неудобно лучше не пытайся. Одиннадцатый - был великолепен. Двенадцатый, четырнадцатый - разочарование. В смысле секса несчастная затычка. Пятнадцатый он мне разбил сердце. Шестнадцатый его отец. 
	
	Ни хрена себя, я думал, что только Лена у нас так может. 
	-  Семнадцатый - я заснула, это со мной вообще в первый раз случилось. Двадцатый - о Боже это была страш-ная ошибка. 
	- "Это ты на двадцатом ошибаешься?" - c улыбкой спросил я 
	- "Я так визжала, чуть из окошка не выбросилась." 
	- "Двадцать второй, ну так себе. Вот и все"- закончила Она.  
	Ну я таким похвастаться не могу скромно ответил я . Работаю, работаю, иногда даже слишком много. 
	- Она засмеялась: "Вы мужчины всегда в этом вопросе просто стеснительны" 
	- "Но, но попрашу не обобщать." c наигранным высокомерием сказал Я. 
	- "Да?" она придвинулась ко мне. 
	- "А ты что думала?"- я положил свою руку на ее оголенную ногу и потянулся к бутылке. 
	- "Такого, от тебя не думала" - накрыв соей ладонью мою руку гладящию ее ногу сказала она. 
	- "Людям свойствено ошибаться"- отпариролвал я. Ее черные колготки в ромбик приятно "лились" по руке. Падушичками пальцев я мягко водил по ее ноге поднимаясь все выше и выше. Вот уже пальцы пошли под мини юбку.  
	- "Не здесь" - сказала возбуждаясь Ира   
	Летящий на крыльях. 
	Фольцваген с бешенной скоростью несся ко мне домой.  
	- "А ты ничего. Странно, что я тебя раньше не замечала." говорила как бы для себя Ирен. 
	- "Лучше поздно чем никогда". 
	- "Я думаю сегодня не слишком поздно?" ответила с улыбкой моя попутчица. Ира растегнула ширинку и погла-дила мою плоть. 
	Сначала тихонько провела двумя мальцами вверх, потом стала мять. Безусловно это было приятно, но мне хотелось большего. Поглаживание переросло в дружеское  рукопажатие. У нее были приятные руки, и что самое главное она ими умела пользоваться. Поставив руку трубочкой она принялась дрочить. Некото-рое время я сдерживался.  
	"Может лучше в рот" - не выдержив выхрипнул я.  
	С видом профи Ира отодвинулась и посмотрела в полумраке на моего младшего друга. Он был уже набухший, как спелый банан и рвался на волю. Темно красный оттенок плоти предовал еще более сексуальный характер, как я понял по глазам Иры. 
	Причмокнув губами Ира нагнулась.  
	- "В принципе уже можно" и ее зубки коснулись моего пениса. 
	Конечно мне и раньше делали минет, но в такой обстановке.... впервые. Машина идущая со скоростью под 120 км/ч по Каширскому шоссе. Полумрак кабины и желанная женщина все это предовало еще более эротичный характер сцены. 
	Ее зубки ласково прошлись по головке и начали спускаться к основанию. Жадный рот требовал плоти, постепенно она захватывающими движениями дошла чуть больше, чем до половины. И стала подниматься. Аккуратно обойдя уздечку мелкими поцелуями, она дотронулась языком до головке. Мое напряжение росло с каждым ее движением. По томным постанываниям и еще более не контролируемым движениям я понял, что ей это нра-виться. Второй раз она всосала в себя всю мою плоть и на секунду остановиласью. По видимому приступы рвоты. Я почувствдвал легкое дрожание задней стенки горла куда уперся мой банан. 
	Оставалось еще буквально два сантиметра. Превозмогая рвоту она уверенным движением всосала в себя до основания. Не обыкновеное чувство рассабления и страха почувствовал я. Не прикусит ли она мне его, ведь нового не вырастет? Но кайф, который я получал в этот момент, мог бы стоить этого. Движения ее стали хаотическими и быстрыми. Мой член стоял и не смел даже нагнуться от тогого наслаждения. Ира механически упорно двигала головой. ... Я чувствую, что она устает, а я никак не могу кончить. Я стал помогать ей приподнимая таз. Уставшая хозяйка банана, не контролировала свои движения и потихоньку прикусывала плоть. Мой член не каждый раз упирался в гортань, все чаще он направлялся в щеки. Ира сделала не имоверными усилиями язычок трубочкой и увеличила скорость до сума-щедщей. Раз, два, три..... Не ожиданно я вывернул руль влево и мы выскочили на встречную полосу. Страх, наслаждение, удовлетворение, любовь к этой женщине - все объединилось в этом порыве. Мое тело стало содра-гаться как в агонии. Теплая волна кайфа охватила меня. Мощный поток спермы ударил ей в гортань. Ира стала быстро заглатывать ее как будто она боялась проранить каплю этого киселя причитавшегося ей в качестве награды. 
	
	
	p.s. все выше вами прочитанное было написано девственником 10 лет тому назад и с тех пор не корректирова-лось. 