	Категория: Подростки
	Автор: Ляля
	Название: Нелюбовь
	
	
	Глава: только начало... 
	В сентябре прошлого года я с подругами перешла в физмат (кто не знает физико-математический класс), причем у каждой были свои перспективы и планы, чтобы здесь учится. Катя пошла из-за очередного понравившегося  парня, Соньке классно давались точные науки, а мне было все равно куда идти, и я пошла с ними  за компанию.  
	Пожалуй, расскажу о нашей троице.  
	Мы любили вместе  посидеть в инете, початиться, пообщаться. Любили втроём заниматься шопингом. Каждая была отдельной книгой, которая таила в сердце и душе свои секреты. 
	Соня увлекалась поэзией, она была талантливой  и романтичной девушкой с рыжими волосами, которая любила читать романы, и мечтала,  как героини жить в средневековых замках, носить корсеты, пышные платья и конечно любить: 
	Катя тоже писала стихи, истории, рассказы и читала романы. Катюха была более продвинутой и интересной девчонкой. Что касается меня, то я обыкновенная брюнетка с карими глазами. Мне в этом году исполнилось пятнадцать. Но любовь я ещё не встретила.  
	Так вот вернемся к началу девятого класса 
	Утром 31 втроём я и девчонки отправились штормовать школу с новым классом. Все мы были в своём репертуаре. Катя одела новые джинсы на бедрах и рубашку тоже из джинса,  Сонька не отставала от неё, придя в классном прикидке.  
	Я же надела новоиспеченную серую джинсовку и миди. 
	Так вот подходя к школе, мы увидели табличку 9-г. Там встретили своих бывших одноклассников, обнялись и жалели, что теперь учимся в разных классах. Было скучно, и мы стали осматривать будущих партий мужского рода. Как оказалось, выбор был невелик. Но только пока... 
	
	Глава: Первый день в школе и первая любовь. 
	
	В понедельник утром я, Катюша и Соня пошли как обычно в школу. 
	Первый урок был физика, вел её наш классный. 
	Было так скучно сидеть и слушать про эти силы природы. И я повернула голову и увидела его. Он показался мне ангелом, спустившийся на землю,  
	И я проговорила: Он чудо, ангел: 
	- Кто? - Внезапно проснулась Аня. 
	- Он, в красной кофточке на третьем ряду. Только посмотри. 
	- Боже, ты че с ума сошла или так действуют силы природы? Он просто ужасен, мягко выражаясь? 
	- Нет, он самый лучший, самый красивый, самый прекрасный парень на свете:- не унималась я. 
	- Ты точно перегрелась, девочка .- закончила Соня. 
	Уроки закончились, мы пошли домой после трудового дня. 
	Я не могла не о чем больше думать, все мысли мои поглощали его карие глаза, его необыкновенную улыбку, его голос:  
	Я влюбилась. С первого взгляда. С первого вздоха. С первого прикосновения. Он прекрасен, как утренняя роса, как радуга после дождя... Его глаза отражают весь мир, которым я живу. Он как колдун манит за собой, в темный лес, к себе в пропасть. 
	Полуденный свет подарил мне его. Наверное, это подарок судьбы... Он змея, пронзившая мое сердце... ОН... ОН... ОН... Парень, которого я никогда не знала... Я к нему испытывала чувства. Чистые. Невинные. Прекрасные. Ничем не запятнанные. 
	Просто чувства. 
	Любовь - самая сложная загадка этой жизни, никто не знает, есть ли против неё противоядие, есть ли безграничная, вечная любовь, возможна ли жизнь без любви. Любовь - это чувство разума или души? Почему ненависть и любовь так похожи и неразделимы? Почему столько лжи и обмана? Таких "почему" огромное множество, а ответов на них нет. И дело даже не в человеке, природа сама не может дать нам ответ на эти вопросы, а человек лишь составляющее звено этой природы. Он полностью находится во власти природы, не понимая и не осознавая, он следует зову природы. Конечно, любви на земле немало, но мало людей кто истинно чувствует эту любовь, кто искренен сам с собой. Любовь подразумевает не только умение любить других, но так же и себя. 
	
	
	Глава: продолжение... 
	
	Так я и продолжала учиться, не пытаясь сказать ему о своих к нему чувствах. А зачем? Задаю себе ежедневно один и тот же вопрос. Ему нравятся другие девчонки, не такие как я. Раскрепощенные, смелые. А я к несчастью не такая.  Прошёл сентябрь, подруги знали, что он мне не безразличен. Но не понимали меня и не находили в нём ничего особенного. Ведь он не супер модель, не мачо. А просто обычный человек, мой любимый человек. Нам сказали, что надо дежурить, так как мы девятый класс. Я рвалась, конечно, на наши девятые классы, к нему, любимому: Меня всё же взяли третьей на окно, но главное взяли. К моему большому сожалению, я продежурила всего один день. Почему, так мало? Я, пожалуй, скажу вам позже.  
	Так вот в этот день я брала и отдавала ему куртку. Как приятно смотреть в его глаза. Зная, как сильно ты его любишь и не можешь без него. Как чудно пахнут его вещи, этот безумный запах сигарет, алкогольных напитков и прочего без которых я не могу жить. 
	После этого я не дежурила. Так как серьёзна заболела. Я не ходила в школу целых три месяца. А лежала в больнице, в реанимационном состоянии. 
	Скучала без него. Нет, меня навещали подруги. Но всё равно мне было плохо без любимых карих глаз... А он не пришёл ко мне, не пришёл: 
	Выйдя, наконец-то в школу. Я снова увидела Сашку. Такого же недостижимого, как и прежде, такого же любимого, как и прежде. Всё продолжалось как раньше: мои чувства, его не замечание по отношению ко мне, его безразличность. 
	Быть может он и не заметит меня никогда... никогда... 
	Этот рассказ я написала спустя несколько месяцев. Слишком грустной и тяжелой получилась моя история. И вот хочу продолжить её. 
	Сегодня я также учусь с Сашкой в одном классе. Но мне намного легче стало на него смотреть, зная, что я ему не нужна. 
	Недавно на днях я узнала, что он уходит после девятого класса. Как же мне тяжело будет оставаться здесь, без него, без любимого. 
	Конечно, у меня есть друзья. Даже можно сказать кавалеры. Но сердце мое далеко от них, оно навсегда будет принадлежать ему, моему Сашеньке. 