	Категория: Остальное
	Автор: Red_Sonja
	Название: Я просто уже не могу без него
	
	
	Они были знакомы около года: своего рода срок. Их отношения трудно было классифицировать однозначно: это не была любовь; ни влечение и ни страсть: у них было несколько точек соприкосновения: компьютеры и: секс. Пожалуй, она могла признать, что он был самым лучшим любовником в ее жизни, хотя, как впрочем, и другом тоже: 
	Познакомились они по Интернету, что в принципе банально в наше время. Она была замужем, а он: она до сих пор так и не могла разобраться в хитрых сплетениях его многочисленных любовниц, подруг, жен. Да ее это и не волновало: Муж часто уезжал в командировки, по ночам не спалось: кофе, кошка в ногах и компьютер. Так началось знакомство. Первоначально у нее не было даже мысли об измене. Пусть жизнь не так уж и устраивала, но мужа она любила, да и хотелось быть честной до конца. Просто встретились, поговорили, выпили кофе, разошлись. Разговор был ни о чем и обо всем: книги, компьютеры, машины: Через неделю договорились встретиться в музее. Не повезло. Был закрытый день. Он пригласил ее к себе на чашку кофе. Она не хотела. Наверное чувствовала. Или хотела, но боялась. Посидели, поговорили. Он начал целовать ее, она ответила: но потом начала сопротивляться. Он привязал ее к кровати и ласкал практически до потери сознания.  
	Какое могло быть сожаление. Если это, чего так не хватало. Дело в том, что 4 года назад она увлеклась БДСМ. Увлеклась не то слово. Это была зависимость. Наркотик. Правду говорят, что оттуда не уходят. Тем более после того, как она испытала оргазм от боли. Мазохистка) ну и пусть. Тогда она попала в конкретную зависимость, моральную, от своего доминанта. Секса не было, да он был и не нужен. Унижение, подчинение немного и много боли. Тогда она носила только закрытую одежду, потому что все тело покрывали синяки, ссадины, полосы от ремня. Она кончала от того, что ее связывали, от того, что пороли, от того, что били по соскам. По сути было все равно даже если бы вывернули наизнанку. Она неслась среди ночи по первому его звонку, чтобы целовать его ноги, облизывать пальцы, сосать его член, изредка подставлять ему свой зад и биться в истерики и кончать одновременно от унижения и просить еще боли. 
	Потом она решила закончить это безумие, уехала, а на обратном пути домой встретила мужа. Был безумный секс и ей показалось, что это именно оно, то, чего все так хотят. Но эта ночь пожалуй и осталась лучшей за все время совместной жизни. Муж не приемлил только стандартный секс, но компенсировал по полной это в реальной жизни, запрещая практически все и командуя. Моральный доминант: Скучно) 
	Вернемся к нему. Он просто чувствовал, что нужно женщине. Не то, чтобы ему нужно было доминировать. Скорее он просто знал, что ей было необходимо. А она текла и кончала, как последняя сучка и все мысли о муже просто ушли. Потом был секс. Нормальный, грубый секс. Его член был велик для нее и постоянно бился в матку, что причиняло боль, от которой не хотелось избавляться. 
	Уехав домой она решила, что больше подобных встреч не будет. И опять было общение по Интернету. Обо всем, много и долго. 
	Отношения с мужем не сложились. Расстались. Долгое время она была в депрессии и никого не хотела видеть. Боялась смотреть мужчинам в глазам. Уже не говоря о сексе. И он стал первым с кем она провела ночь. Правда на утро ее душили слезы. От какой-то тупой безысходности. А он успокаивал. Депрессия уходила. Она возвращалась в жизнь. Стала нормальной рыжей стервой с зелеными глазами, разбрасывающей мужчин направо и налево. И понимала, что лучше чем он в постели ей никто не встречается. В постели они встречались редко. И обычно на утро с лица не сходила довольная улыбка и в глазах блядский огонек. Этот секс был так, потому что физиология. Трахались много, долго. Только он доводил ее до такого состояния безумия. Обычно он ласкал ее около получаса, пока она не начинала умолять его оставить ее клитор в покое. А потом было пофиг как куда и сколько. Это было не влечение к человеку как к таковому, а к его действиям в постели. 
	
	А потом она попросила его причинить ей боль. Он спросил разрешает ли она ему все. Она кивнула. Он не стал ее бить или связывать. Она бы не отказала. Вначале сомнения были, а потом ушли окончательно. Он ласкал ее. А потом выдавив много крема ей на промежности, размазал его по ней и начал вводить во влагалище сперва один палец, потом второй, третий. Она поняла что он хочет ввести всю руку. Было желание закончить это. Но его заинтересованный взгляд остановил ее. Да и первый оргазм выбил все мысли из головы. Он ввел ладонь, а потом и все руку. Она начала выдираться но череда оргазмов и его сопротивление остановили ее. Вся его рука и запястье находились в ней. Она металась по кровати уже не понимая, что происходит. Он начала вводить свой член ей в попку, она просила не делать этого. А он сказал что хочет глубоко и на всю длину. Она шептала, что ей больно. А он продолжал ее трахать. Она начала выдираться он ее ударил. Потом взял свечу и начал поливать воском ее соски, клитор. Потом перевернул на живот и не вынимаю из нее руки грубо трахнул в зад. Она просто скулила под ним от боли и вместе с тем от удовольствия. Потом она не могла встать с кровати. Они сидели и курили, разговаривали. Потом опять трахались, и опять курили. А на следующий день она поняла что не может уже жить без него. Что она хочет и готова валяться в его ногах лишь бы он ее трахал. Это было перманентное желание секса. Опять зависимость. Она хотела чтобы он ее бил, кусал, резал, лишь бы только он это делал. 
	Я ПРОСТО УЖЕ НЕ МОГУ БЕЗ НЕГО...У меня едет крыша.  
	P.S. Продолжение следует и если есть желание пишите 