	Категория: Случай, Подростки
	Автор: herex
	Название: Однажды на тесном судне
	
	
	Случилось это в пионерском лагере этим летом. Сергеевка - известный пляж на Черном море. И мы как-то всей группой отдыхали на нем в один из жарких летних дней. Но никто не предполагал, что к пяти часам погода резко из-менится. Начался сильный ливень. А ливень на море переходит в самый настоящий шторм.
	Это, конечно, все было интересно - дождь, приключение. Но начальство решило в срочном порядке перевозить нас через залив в наш лагерь. Оказалось, что три шаланды, которые должны приехать за нами, нужно еще вызывать и ждать. И начальство не могло так рисковать - начинался шторм и надо было срочно всех перевозить в безопасное место. Поэтому нас повезли в лимане. Это такое суденышко, похожее на большой плот с закрытым верхом.
	Натолкали нас на этот лиман всю группу. А это было человек сорок. Пришлось всем тесно друг к другу прижаться. Шел дождь, все были мокрые. Пацаны в плавках, девчонки в купальниках. Воспиталки, вожатые...Прижались друг к другу, ничего не поделаешь, надо терпеть. До берега минут тридцать ходу на этом судне.
	И угораздило меня стоять вплотную к одной девочке. Ощущая ее мокрые трусики прямо своими бедрами, я не-вольно возбудился. Сначала хотел как-то скрыть возбуждение. Начал думать о другом. Но мысли упрямо возвраща-лись к ощущениям внизу. Член начал медленно подниматься, и надо было что-то делать. Я покраснел. Член давил через плавки, задевая попу девочки.
	"Блин!... Во попал..." - отчаянно думал я, решая, что предпринять. Развернуться было некуда - кругом набилось народу. Девочка впереди не замечала или делала вид, что не замечает меня. Тем временем член мой выпирал уже во-всю, я не мог сдерживать его распрямление. Сзади на меня надавили, и я еще плотнее прижался к девочке. Ощутил ее мокрое тело и мокрые трусики...
	"Черт! Да кто же там давит?.." - подумал я, глазами забегал по сторонам, не смотрит ли кто. "Ой, ё-мое..." - член уже был на пределе, терся и терся о мокрые трусики девочки. Катер раскачивался на волнах, что еще больше усили-вало трение. Носом я уткнулся в волосы девочки и нюхал, как они приятно пахнут.
	Эта пытка продолжалась минут пятнадцать. Ноги у меня стали ватными и задрожали. Я понял, что сейчас случится непоправимое, и прорвалось! Член дергался как бешеный, выбрасывая сперму несколькими порциями в плавки. Они, и без того мокрые от дождя, теперь еще и пропитались моими выделениями.
	В воздухе резко запахло спермой. Я испугался, что сейчас меня заметят. Заметят, что я кончил... Но нет, вроде ни-кто не смотрит. Всем было не до меня - такая теснота вокруг.
	
	А потом уже в лагере мы с пацанами долго рассказывали друг другу о том, что было в этом тесном лимане. Потому что таких, как я, было много. А Пашке вообще повезло - он спустил прямо на ногу нашей пионеровожатой. После этих рассказов мы по одному бегали в туалет - кончать еще раз. Но не признавались, зачем бегали.