	Категория: Студенты
	Автор: TIM
	Название: Записки из Киева
	
	
	Весенний день, где-то в апреле получился как всегда непригодным для учебы. Как, всегда отбыв одну пару, мы собрались вместе, расхрабрились и решили пропустить следующую лекцию. Вышло, что пропустили все, впрочем, тоже как обычно. Так вышел очередной, обычный, ничем не примечательный день. Помню, что было это на втором курсе, в 2001 году. Пошли как всегда на Барабан, есть такое место в Киеве, которым называют универмаг в форме цилиндра. Стали пить пиво, травить байки. 
	Байки были тоже стандартные, и я на них не обращал внимания. Пока не появилась девушка. Была она с третьего курса, близкой к нам специальности. Разговоры сразу же пошли о ней, а я именно по этому и запомнил тот день. Началось с того, что мне сказал друг Сергей какая, мол, классная девушка. Я согласился: классная, шикарная и недоступная, что-то в этом роде. В наш разговор вмешался еще одногруппник Алексей. Жил он в общежитии, как и та девушка, которую мы обсуждали, и был более просвещенным в этом деле. 
	- На самом деле, - говорил Леша, - я тоже так думал, пока не узнал ее поближе. Она сама на член прыгает и такое иногда вытворяет...  
	Его слова мы поддали резкой критике. Во-первых, откуда такие сведения и проверенные ли они. Леша ответил что-то неубедительное и, в конце концов, разочаровано сказал, что сам не проверял. То есть это означало, что его она отшила, что было довольно естественно. А во-вторых, наш друг Леша был изрядный врун. Мы долго спорили, пока она вновь не появилась, села на лавочке напротив нас, с йогуртом и журналом. Выглядела она как приличная девушка, может только платье коротковато. Иногда поглядывала на нас поверх журнала, но с тем, что нам рассказывал Алексей, она никак не сочеталась. Скорее наоборот взгляд ее был насмешливый и безнадежный. 
	Уже ближе к лету забыл тот день. Ничего нового он не внес в мое отношение к той девушке. По словам Лехи ее звали Светой, но я сомневался даже в этом. Она по-прежнему нравилась, и по-прежнему считал ее воспитанной, то есть недоступной. После сдачи экзамена зашли в общежитие - отметить. Пили мало, денег нет, больше дурачились. Уже ближе к вечеру к нам влилась еще одна компания, немногочисленная и почти знакомая. Среди них парень на год старше нас - Толик, и две девушки Света и Оксана. Света это та самая девушка. Немного пообщались, и все было прилично до тошноты, такое ощущение, что мы в универе на паре. Ни мы, ни они не выпившие, что само по себе большая редкость. Говорила Света негромко и рассудительно как приличная девушка, но в тот момент я уже допускал, что слова Алексея не так уж невозможны. 
	Еще позже, вечером все это безобразие прекратилось - кто-то побежал за водкой. Из неощаговских остался только я и Сергей, и думали уже уходить, потому как гулянка могла затянуться, что и домой не попадешь. Пошли вместе с девушками, как оказалось, было по дороге. Оксана, подруга Светы, была девушкой другого плана, от нее можно было ожидать чего угодно. Как правило, с такими девушками что-то и бывает, но вот проблема - к ней с самого начала приклеился Сергей, да и мне не хотелось на глазах у Светы приставать к другой. Именно Оксана предложила зайти к ним. Мы согласились, но мне было не по себе, Сергей и Оксана может чем-то займутся, а я со Светой... Маловероятно,  хотя как говорил, допускал, что Света не та кем кажется на первый взгляд. Прежде всего, это выражалось в ее речи, она, как говорил, была негромкая и рассудительная, но в тоже время какая-то отвлеченная и сбивчивая. А рассудительность заключалась в том, что она просто хотела так говорить. 
	У себя в комнате Оксана предложила нам чаю. От растерянности я как Сергей сказал, что буду без сахара. Ну а потом оказался один со Светой, причем не нас оставили, а мы их: Света что-то мне рассказывала и хотела по этому поводу показать какую-то книгу. Говорила азартно и я забыл о своих смущеньях, о какой-то двусмысленности. Но только мы вошли в другую комнату, она с силой захлопнула дверь и начала грубо меня хватать за все, что попадалось под руку. Только сейчас обратил внимание, что девушка выше меня. Даже стало больно от нее прикосновений, но приятно. Потом она, дыша мне в лицо начала снимать свою мужскую рубашку. Под рубашкой больше ничего не было, только ее упругая грудь. Ощутил это, прежде всего своим носом, когда Света навалилась на меня всем телом. Тут я понял, что она еще и сильная, так она меня притиснула к груди. Часто, до этого дня представлял различные эротические фантазии со Светой, но такого не предполагал. К примеру, не мог представить, как смогу прилично всунуть член в такую девушку? А вышло так, что стало больно. Пока ничего не видел кроме ее груди, Света шарила у меня в ширинке, и только смог вдохнуть свободно воздух, оглядеться вокруг, как увидел, что Света садиться на меня. Это было так быстро и неожиданно, что не смог сдержаться и схватил зубами ее бусы. Но все равно вырвалось мычание, которое утонуло в стонах девушки. Желание ее было видимо тоже сильное, потому как насадилась так, что утомленно положила голову мне на плечо. 
	
	До сих пор не знаю, что это было, думаю,  она сразу кончила.  
	Дальше Света пребывала в непонятном состоянии - руками повисла на шее, а бедрами так меня обхватила, что любой самбист позавидует. Я уложил ее на кровать и начал доводить себя до кондиции. Подо мной было безжизненное тело и мало что получалось. Когда я, было, почувствовал приход, девушка начала приходить в себя. И снова она вскарабкалась на меня, и снова насадилась с силой. На этот раз трение было не такое сухое и намного приятнее. Но это было только начало. Дальше она все сильнее вминала меня в кровать. Казалось, что член внутри нее уже выше пупка, но ей было все мало. Она дошла до темпа кроликов, зрачки ее глаз полезли вверх, длинные светлые волосы сбились в бесформенную кучу, а ей было все мало. Я и сам забылся, потерял контроль. Когда она насаживала киску аж на яйца, думал что умру. И тут все закончилось.  Пришел в себя не скоро, начал одеваться. Посмотрел на часы, было поздно и чтобы успеть на метро нужно поторапливаться. Когда оделся, попытался растолкать Свету, но ничего не вышло, она вновь отключилась, только сильно сжимала подушку. Так что проводила нас только Оксана, а уже на улице Сергей сказал, что Света немного ненормальная. 
	- Это мне Оксана так сказала, - оправдывался он. 
	Но мне все равно стало стыдно. Понял, что мы сильно со Светой шумели.  