	Категория: Бисексуалы, Группа, Потеря девственности
	Автор: Nastusha
	Название: Секс-жизнь Лены И.
	
	
	Лена с 12 лет начала интересоваться сексом. Когда никого не было дома, она раздевалась догола, гладила перед зеркалом свои маленькие груди, пощипывала набухшие сосочки. Затем она гладила свой животик и наконец добиралась до своей пиздёнки. Она обожала засовывать туда карандаш или ручку, чтобы ничего не повредить, и ходила так. Потом она вытаскивала ручку, а та была в её прекрасно пахнущих выделениях. Она облизывала её. Затем она засовывала в свою письку пальчики, гладила свои влажные розовенькие половые губки, её пальцы становились мокрыми, она проводила ими по грудям, по соскам. Потом она включала порнушку, найденную у родителей и повторяла за блядями на экране движения. Ей нравилось смотреть на их огромные или маленькие сиськи и пробовать свои же выделения. Уже в 12 лет она хотела, чтобы её здорово оттрахали. Так она и проводила золотые годы своего детства-юности в бесконечных мастурбациях.  
	В 16 лет у Лены была прекрасная большая грудь с великолепными коричневыми сосками, которые набухали при каждой её сексуальной фантазии. Она обожала смотреть эротические фильмы по телевизору и гладить своё голое прекрасное тело под одеялом. Выделения у неё всегда были довольно обильными, она разносила их пальчиками по своим ножкам, по аппетитной попе, толкала пальчиком в анус, затем возвращалась к грудям, теребила свои твёрдые сосочки и облизывала их, тихонько постанывая. Она обожала свою промежность, ласкала свой клитор, водила пальцем внутри алых половых губ и после этого засыпала с видом невинного дитя. 
	Вскоре Лене подключили Интернет, и ей открылась целая вселенная порнографии и эротики. Она обожала смотреть на огромные мужские члены, как мужики натягивают на свои хуи грудастых баб. Ей нравилось смотреть на извращения, и она безумно хотела, чтобы так поступили и с ней. Вскоре Лена наткнулась на одно объявление: "Молодая свингер-пара, Андрей (25 лет) и Инга (24 года) ищут девушку для интимной близости" Лена долго сомневалась, но когда посмотрела на их фотографии, поняла, что жутко хочет их обоих. Она ответила им, и они договорились встретиться на квартире супругов. Лена сильно волновалась, т.к. была девственницей, но в то же время была сильно возбуждена - неужели она наконец-то почувствует себя оттраханной?  
	Дверь открыл Андрей. Это был симпатичный брюнет среднего роста. Он мило улыбнулся и пригласил Лену войти. Тут же подошла Инга, немного полноватая девушка, но очень симпатичная. Она предложила выпить за встречу. Они выпили крепкого красного вина, и Лена немного расслабилась. Инга села на колени мужу, и они поцеловались взасос. Андрей скинул халатик жены, под которым ничего не было, и начал мять её груди, а она начала расстегивать его джинсы. Вскоре тот оказался голым. Лена первый раз увидела хуй вживую. Инга  сказала ей: "Что же ты стоишь? Иди к нему!" Лена несмело подошла к Андрею и они поцеловались. Инга стала снимать с нее джинсы и кофточку. Андрей гладил груди Лены, начал целовать их, покусывал соски, Инга гладила её попу, целовала в спину, встала на колени сзади неё и стала облизывать её задницу. Тем временем хуй Андрея встал и он показался Лене просто огромным. Андрей орудовал рукой в пизде Ленки, Инга работала языком в её заднице. Лена начала стонать.  
	Тут Андрей наклонил её голову к своему члену. Лена начала облизывать его, он был очень твёрдым и длинным. Инга села на стул и стала мастурбировать, глядя как Лена неумело пытается заглотить Андреев хуй. Но вскоре у неё стало получаться лучше, Андрей обрадовано начал постанывать. Инга сказала, чтобы Ленка стала гладить его задницу, что та и сделала. Затем она вынула на пару секунд член Андрея изо рта, облизала свой пальчик и вставила его в анус парня. Другой рукой она поглаживала его яйца. Вскоре Андрей кончил ей в рот, хуесоска сделала несколько глотков и поперхнулась. Сперма потекла по её шее, на грудь. Тогда Инга сказала, что пора идти в спальню.  
	
	Лена легла на кровать, а Инга стала слизывать сперму с её возбужденного горячего тела. Член у Андрея опять встал, и Инга спросила, хочет ли Лена его. "Конечно, конечно! Трахни меня скорей!" "Ещё одна похотливая блядь! Давай, всади ей по самые яйца". Андрей не спеша лёг на Лену и медленно, но верно всадил ей член, Лена негромко вскрикнула, Андрей продолжал своё дело. Лена извивалась, двигала тазом в такт своему ёбарю, стонала. Его хуй бился о стенки её молоденькой нежной красивой писечки. Он задевал её клитор, теребил её груди, вытягивал соски. Наконец он кончил, а с ним и Лена. Но Инга была не удовлетворена: всё это время она смотрела на ебущихся и теребила свой клитор. Она подошла к Лене и поцеловала её. Они стояли коленями на кровати, а Андрей наблюдал за ними, сидя в кресле. Лена стала гладить Ингины груди, целовалась с ней взасос, затем одна рука стала гладить её спину, а другая пошла вниз по животу Инги. В пизде Инги было уже мокро, она хлюпала. Лена запустила туда пальчик и воткнула его в анус Инги, начала им там массировать. Инга стонала. Затем они обе легли на бок. Лена стала покрывать своими поцелуями (а на её губах ещё была сперма мужа Инги) тело Инги и дошла до её письки. Лена стала орудовать там язычком, теребя её клитор, проникая как можно дальше во влагалище. Она хотела облазить там все её укромные местечки. Инга чувствовала, как Лена вылизывает там всю ее влагу, её пизде было очень Хорошо! По её телу катались волны удовольствия. Они кончили почти одновременно, громко застонав. Вслед за этим Андрей лег на кровать, его хуй был уже готов.  
	Лена стала насаживаться на него. Вначале она двигалась медленно, Андрей держал её за талию. Его член входил в её влагалище глубоко, она начала убыстрять темп. Она гладила его соски, его волосатую грудь. Рядом Инга повернулась задом к лицу мужа. Лена уже кончила, Андрей снял её с себя и резко вошёл в анус жены. Он сразу кончил вместе с Ингой. Затем сладкая троица уснула обнявшись на кровати. 