	Категория: Подростки
	Автор: herex
	Название: Снегурочка для ребенка
	
	
	Мама заказала на новый год для своего Антона снегурочку и деда Мороза на дом. Было 8 часов вечера и они сидели в комнате и ждали их прихода. Наконец раздался звонок.
	-Здравствуйте! - радостно сказала мама, впуская снегурочку.
	-Здравствуйте, - снегурочка была симпатичной девушкой, - это вот это ваш сын?
	-Да. Антон, ну выходи здороваться! А где дед Мороз?
	-А дед Мороз не придет сегодня, он заболел, - ответила снегурочка с грустными интонациями в голосе.
	-Ну, ничего! - махнула рукой мать, - вы проходите...
	Снегурочка в шубе прошла в зал. Антон, двенадцатилетний ребенок, крутился радостно рядом. Он все поглядывал на мешок в ожидании подарков. Мама села в кресло. Снегурочка:
	-Что-то жарко мне в шубе-то. Можно я сниму ее?
	-Конечно, - мама Антона встала и взяла у нее шубу. Теперь девушка осталась в блузке и черном трико, на ногах сапожки.
	-Ну, как тебя зовут, мальчик?
	-Антон.
	-Антон? О! А знаешь, что я приготовила тебе? - снегурочка присела рядом на корточки, расставив колени в стороны. - Cвою кису! Вот посмотри...
	С этими словами она чуть припустила свое трико прямо с трусиками. На общий обзор открылась ее щель. У мальчика округлились глаза, а его мать с возмущением произнесла:
	-Что вы делаете, девушка??
	-Бросьте, это такая новогодняя программа. Ребенку понравится, вот увидите...
	Снегурочка начала медленно водить рукой по своему клитору и глядя мальчику прямо в глаза.
	-Тебе же нравится, правда?
	-Да... - еле слышно выговорил Антон. Его юношеский член сразу подскочил, и он виновато прикрыл его руками через трико.
	-Не, ну это какой-то кошмар! - мама вскочила с кресла.
	-Мама, сядьте! - скомандовала снегурочка.
	-Мама, пускай... - вяло сказал Антон.
	Женщина вернулась в кресло. Снегурочка провела рукой по бугорку на трико мальчика.
	-Ого, как ты у нас возбудился, маленький... Ну-ка, что там у нас?
	Она спустила с него трико с трусами вниз к ногам. Антон покраснел и снова попытался прикрыться. Но член его выпирал так, что это уже было бесполезно!
	-Да что вы... Он же еще маленький! - снова вскочила с кресла мать.
	-Сядьте, женщина!
	Снегурочка встала. При этом ее трико упало вниз. Она перешагнула его. Трусики остались висеть на бедрах. Она помогла им слететь руками.
	-Мамочки!.. - прошептал Антон. Его член был хоть и маленьким, но стоявшим по максимуму.
	Девушка приблизилась к нему вплотную. Затем начала прислонять свой лобок к его члену, согинаясь в коленях, встав ими на диван так, что обхватила как бы ногами мальчика с двух сторон.
	-Посмотри, какая у Снегурочки киса... - приговаривала она. Затем ее ладонь прижала член мальчика к своему животу. Начала медленно гладить его.
	-Вот он у нас какой... большой... - шептала Снегурочка.
	Горячий живот девушки терся по члену мальчика. Антон пытался отстраниться, выставил вперед руки, испугавшись этих новых впечатлений и чувств.
	-Ну-ну, тише! - говорила Снегурочка, - сейчас отсюда выстрелит беленькая водичка и всё!
	Она чуть ускорила темп, прижимала ладошкой член изо всех сил.
	
	-Ааа!... - стонал Антон.
	А когда снегурочка повернула голову к сидящей в кресле маме, то увидела интересную картину. Мама, не выдержав такого зрелища, расставила ноги и мастурбировала! Снегурочка улыбнулась и продолжила доводить до пика мальчика. И довела! Антон вдруг задергал бедрами и широко открыл глаза, с ужасом глядя на извергающуюся из его члена белую жидкость.
	-Ой, мамочки!.. - прошептал Антон, уже прикрыв глаза.
	-Вот так! Вот так... - приговаривала снегурочка, размазывая сперму мальчика по животу и члену.
	В этот момент мама согнулась от стыда и задергалась. Рука ее находилась у нее под платьем. Так она кончила.
	Когда провожала снегурочку, старалась не смотреть ей в лицо. Свою голову мама наклонила чуть вниз, чтобы спрятать еще не остывшую краску стыда. Мальчик убежал в ванную. А позже выяснилось, что снегурочка эта перепутала заказ и приехала вместо квартиры новых русских к обычной семье...