	Категория: Романтика
	Автор: Axel
	Название: Ночной пляж
	
	
	Есть только мы с тобой, ангел мой! Только ты и я, и пустынный ночной пляж, отгороженный с трех сторон от остального мира. Мы с тобой лежим на еще не остывшем от дневного зноя теплом и мягком морском песке. Волнующий аромат твоих духов сливается с запахом ночного моря. Я приподнимаюсь и наполняю наши бокалы горячим ямайским глинтвейном из термоса. Я любуюсь тобой! Я испил твой сок многократно, я затронул многие из твоих потайных струн, но не пресытился, хотя и утолил первый голод. Теперь же я не хочу спешить! Я снова жажду, но мое новое желание состоит в том, чтобы истязать тебя и себя неторопливостью, распаляя страсть все больше и больше. И я хочу растягивать эту сладостную пытку насколько это возможно.
	Твое прекрасное обнаженное тело легонько ласкает теплый ночной бриз, его касаются мои руки. Я слизываю кристаллики соли с твоих губ, чувствую нежнейший бархат твоей кожи. В твоих глазах отражается лишь свет далеких звезд и редкие вспышки портового маяка. И эти глаза говорят мне о дьявольском желании - ты снова смотришь на меня со страстной мольбой! В таинственном отсвете полной луны твое божественное тело кажется еще теплее, еще ближе и еще желание, но я не признаюсь тебе в этом. Пускай вся красота мира сосредоточена в этом миг в тебе! Я твой мучитель и буду медлителен. Я осторожно ласкаю своими губами твои дрожащие губы, твою нежную шею и чудесную напрягшуюся мне на встречу грудь, твой мягкий пылающий животик. Я медленно опускаюсь ниже и ниже...
	Медленнее и нежнее, чем тебе бы того хотелось. Лишь тихий шепот волн и твои молящие стоны нарушают безмолвие летней ночи. Но я неумолим. Я осторожно переворачиваю тебя на живот. Ты ждешь, я знаю! Потерпи еще немного, ангел мой!
	Немного массажного масла, согретого в теплом морском песке, и мои руки очень нежно массируют твою спину, бедра, полушария ягодиц. Наконец я раздвигаю их. Я изучаю своей рукой таинственные пещерки, которые так горячи, влажны, притягательны и так трепещут в ожидании.
	В такт морской волне мои пальцы то проникают вглубь, к этим адовым безднам, то через мгновение уже вырываются на свободу, продолжая твои мучения. И так без конца, потеряв чувство времени и пространства, ощущая лишь все возрастающую дрожь твоего ненасытного тела. Мягкий шелест волн, казалось бы, действует успокаивающе и расслабляет. Но не тебя, ты неистовствуешь! Кажется, что время остановилось. Легкий смех двух юных русалок, подглядывающих за нами из воды, придает пикантность нашим играм.
	И вот я вонзаюсь в тебя, теперь я неласков, и твой стон сменяется криком - то ли боли, то ли сладострастия - не знаю чего здесь больше. Все тело твое напряжено - так долго ожидавшая развязки, ты как будто пытаешься вырваться, воспрянуть, но поздно! Я проникаю в самую глубь твоей потайной пещерки, исследую каждый ее миллиметр. Твои пальцы сжимают песок, твои мускулы напряжены. Плечи, спина - силятся оторваться - ты словно желаешь сбросить меня! Но это не возможно! Твоя тонкая шея запрокинута - и вдавливая тебя в теплую поверхность нашей импровизированной "постели", я впиваюсь в ее изгиб. Ты дрожишь до кончиков волосков, ты бьешься в сладкой истоме, ты кричишь, и наконец, замираешь, мы замираем вместе. Я растворяюсь в тебе! И с твоих губ слетает последний, самый сладостный стон. Всего лишь мгновение назад ты была на небесах - что значат все сокровища мира, в сравнении с этим восторгом!? И вот я покидаю тебя, ложусь рядом. Твое тело расслаблено, глаза закрыты. И кажется, что проходит вечность, прежде чем...
	Мои руки снова легко дотрагиваются до нежного бархата твоей кожи. Ты внезапно вздрагиваешь и оживаешь. Я беру тебя на руки, ты покорна как ребенок. Я иду по песку и медленно опускаю тебя в ночное море. Твой легкий вскрик говорит, что первое прикосновение воды оказалось прохладным и немного испугало тебя. Но ведь море теперь такое теплое, ты жадно ищешь мой рот, и припадаешь к нему губами, ты обвиваешь мои бедра ногами, мои плечи и волосы - лианами рук, и мы вместе выходим из воды. Я заворачиваю тебе всю в большое полотенце и опускаю на теплый и мягкий песок. Ласково целую твои губы, тонкие изгибы твой шеи, нежно поглаживаю расслабленные плечи, руки.
	
	"Хочешь ли уснуть ненадолго, дорогая?", - спрашиваю я тебя. "Хочу умереть вот так, в эту самую минуту", - отвечаешь ты. Потому, что в жизни нет, и не будет ничего большего!
	
	Axel & Alisa, c 2002-2003