	Категория: По принуждению
	Автор: Леонид
	Название: У меня зазвонил мобильник
	
	
	У меня зазвонил мобильник, на другом конце плакала моя жена оля. я попала в аварию пролепетала она на взрыд, Я ЗА ГОРОДОМ СРОЧНО ПРИЕЗЖАЙ -сказала она!нужно было ехать киллометров пятьдесят, я поймал такси доехал до 54 киллометра и увидел её немного разбитую вектру. когда я подошёл к ней то там ни кого не было, я пожалел, что отпустил такси.минут через пять подехала сраная шестёрка из неё вылезло два хачика с мерзкими лицами, подошли ко мне и сказали, что Оля недалеко на даче, что она разнервничалась и потеряла сознание.Уменя по спине пробежали муражки-какая дача, каое сознание? 
	Моя психика немного была подавлена я сел в шестёрку и мы поехали.я сидел молча собираясь с мыслями.Они тоже молчали, тогда я вдохнул поглубже и спросил -Сней всё впорядке? да да скоро увидиш сам! с акцентом вымолвил один из них.не знаю точно сколько прошло времени, как мы подъехали к какомуто убогому дому с глухим забором и стоящим далеко от других домов. пошли не стесняйся сказал всё тодже и мы пошли к калитке. двор бы сильно захламлён валялись какието коробки бутылки и всякий хлам, тем не мение он был довольно просторный, в центре стоял ланкрузер с хорошо разодранной бочиной, я прикинул сколько это будет стоить? и понял что вектру нужно будет продать. 
	Но больше меня волновало, что будет дальше? Мы вошли в дом, коридор был похож на склад стояли коробки и было грязно. я вошол в гостинную. На диване сидела Ольга глаза были заплаканы щёчки покраснели от волнения. какого чёрта ты так нарядилась подумал я .на ней была коротенькая блузочка, которая оголяла её пупок, коротенькая юбка была чуть выше коленок, диван был очень низкий колени били приподняты открывая вид на беленькие трусики обтянутые колготками цвета загара, а на ножках были полуботинки с тупым носком. вообщем вид был не подходящий для такого случая и места. рядом с ней сидел хачина лет сорока пяти и пристально смотрел на меня. 
	Как зовут ?спросил он. Женя ответил я.сколько тебе лет? двадцать восемь -ответил я .сколько бабе лет? двадцать три - ответила Оля .не тебя спрашивают значит молчи !сказал он ей, как своей собственности! Мня зовут фазиль, сказал он с акцентом.рассклад значит ткой- твоя баба попортила мнэ машину, ты видел! Я оценил это в три тысячи долларов- сказал он, деньги нужны завтра, если нету продай машину -её за три тысячи должны купить. Тёлочка твоя пока поживёт унас, за одно и приберёться а то тут грязновато, и добавил- ты парень только без фокусов а то она мне машину попортила! а я её попорчу - сказал фазиль и его рука нагло легла на бедро Ольги! оля попыталась выдернуть свою ногу из под его руки но было тщетно, волосатая и толстая рука впилась в упругие девичьи ляжки, потом резко поднялась и шлёпнула по бедру.Волна удара прокатилась по всему телу вниз и в верх содрогнув груди и икры испуганной девушки. 
	И с этого момента всё пошло на перекосяк.Оля ударила его по лицу и начала царапаться,  я рванулся ей на помощь, но меня скрутили  и приставили к лицу пистолет- нерыпайся гад, сказал один из хачиков.увидев пистолет Оля тоже перестала сопротивляться. фазиль вытер со щеки кровь- здорово ты сука меня ободрала, - произнёс он, но ничего я тебя тоже сейчас попорчу, а будеш рыпаться и муженька отпресуем, сказал он и вышел в соседнюю комнату. Я понимал, что сейчас, что то будет ужасное но мысли путались и бошка тормозила,  да и что я мог предпринять их же было троя и ещё пушка, а вдруг настоящая? точно я этого не знал, зато знал что они очень не любят когда их баба бъёт по лицу,  и вообще какого чёрта она полезла на этого урода, ну шлёпнул по ляжке ну и что, ведь пока, что было всё нормально,  в сётки в машину им ведь сама въехала,  а не они! 
	В это время вернулся Фазиль,  он нёс скотч -он что-то сказал на своём языке и двое других усадили меня на стул и связали с зади мне руки. Фазиль подошол к оле,  молча нагнул её, закрутил за спину руки и перемотал их скотчем.Значит так сказал он, -сейчас ты будеш у меня сосать, причём ты сама возьмёш у меня член- ты меня поняла, сучка, если не будеш рыпаться то всё будет нормально,  произнёс он! Я видел как он достал из ширинки член, как дотронулся до её губ, но Оля сомкнула губы и невпускала его в себя. Cоси тебе говорят и он ударил её по мокрой от слёз щеке. нежная и беленькая щёчка на удар отреагировала сильным румянцом.Бери в рот целка, опять произнёс он и шлёпнул по другой щеке. Смотрика какая гордая  -Я всёравно тебя заставлю давай лучше сама,  и его рука снова прошлась по её уже красным щёчкам. через пару минут сопротивление было подавленно и его член скользил по её ротику,  а рука фазиля грубо мяла её левую грудь. 
	
	Оля начала давиться, из её рта вытекло немного спермы и член вошёл прямо в горло напоив её спермой.Оля сплюнула остатки спермы хотя сплёвывать особо было нечего,  вся сперма была в нутри её и лиш маленкая струйка прсочилась к её подбородку а снего покапывала на бёдра, делая разводы на колготках. Фазиль присел рядом с ней на диван его рука прошлась вновь по её бедру отодвинув юбку и оголив вид на её трусики,  похлопал по ляжке, поправил на место юбочку и сказал- Видишь твоя жёнушка может быть послушной,  а ты мне ещё спасибо скажеш за её воспитание! Мы отсюда съезжаем скоро -добавил он, так что ты даже не думай привести сюда ментов, а думай лучше как побыстрей рассчитаться,   сегодня на ночь она останеться у меня .Я обещаю, что больше с ней ни чего не произойдёт.Cдесь в тридцати километрах есть разборка там за вашу помойку должны дать денег.Надар поедет с тобой чтобы ты фокусов нам не выкинул- он вновь заглянул её под юбку, похлопал по ляжке, -Оля даже не рыпнулась она была полностью унижена, накормлена спермой,  так, что шлепки по бёдрам она уже не замечала.
	Не хочу описывать свои чувства, скажу лишь одно не верил я ему, что он её не трахнет, хачики такой лёгкой и вкустной добычи не упустят. Оставалось надеяться чтобы он не заразил её ни чем. За машину на разборке предложили две тысячи, пришлось ехать в город на рынок к барыгам те дали три тысячи с копейками и мы снадаром поехали на такси обратно.Вышли мы на шоссе было темно, а значит около часа , минут через пятнадцать мы подошли к дому.у меня по спине шли мурашки нас не было около шести часов, когда мы вошли во двор я обратил внимание, что джипа нет, а стоит копейка из дома разносились голоса и смех. я вошёл в дом...                       фазиля и оли не было, зато было трое пьяных и укуренных хачей, на столе было пиво бутылка водки валялись шприци. на диване сидел обалдевший зверь крутя в руках Олины колготки,  на полу лежали её трусы и сапоги.у меня от волнения спёрло горло и привстал член. 
	Надар чтото говорил по своему .Где оля -спросил я?в ответ я услышел смех, .где где, на ней фазиль женица,  сейчас у видешь. меня привели на второй этаж.                                   на кровати лежала моя жена, из одежды на ней была только юбка и то задранная все интимные места были доступны взору, некогда белые и упругие груди были красно синеватого цвета, ноги были не лучше,  коленки были разодраны а икры и бёдра были в синяках в на правой руке в изгибе локтя был синий след от укола,   а из опухшего влагалища на кровать сочилась сперма. рядом сидел фазиль с сытым и довольным лицом. у меня всё закипело я накинулся на него и начал бить по мерской волосатой роже.кто-то дал мне по голове и я потерял сознание.Очнувшись я увидел как трахают мою олю, раньше мне этого не приходилось наблюдать, как тонкий но длинный член хачика накачивал мою супругу. член унего  как жалло вонзался в потрёпанную девичью плоть в которой каждая клеточка была пропитанна спермой и героином.
	Хачик заорал и воткнул до конца свой член, наполнив её до отказа лишняя сперма сочилась наружу,  а оля постанывала. руки у меня были связаны, хачик насытившесь олей ушёл закрыв дверь на засов, а я подсел к ней на кровать и поцеловал в щёчку,  она улыбнулась и уснула,  я к ней прилёг итоже уснул.             Утром нас разбудил хачина который вчера последним имел Олю .-пора вставать ! сказал он разрезав мне скотч на руках.он ушол но через минуту вернулся принеся олины трусы, колготки и сапоги с ковточкой. Ты извени меня за вчерашнее, её все имели я тоже хотел она у тебя очень красивая сказал он и вышел.                                                                   в доме ни кого уже не было и мы тихонько пошли в сторону шоссе помятые и униженные.ольга шла опустив голову с синяками на лице,  мятой юбкой на колготках была стрелка и пятна чужой спермы вообщем вид был не очень, -ни чего, сказал я отмоемся и отчистимся и это будет наша тайна. Она улыбнулась и поцеловала меня. жизнь продолжалась....