	Категория: Случай
	Автор: herex
	Название: Тесный автобус
	
	
	Однажды я ехал в автобусе зимой. Рейсовый автобус, перевозит каждое утро людей из небольшого поселка (где я, собственно, и жил) в город. Поездка занимает примерно час времени. Людей наталкивается обычно столько, что сто-ять даже невозможно. А иногда кажется, что вот уже все, автобус переполнен до предела - и нет же! На следующей остановке каким-то чудом залазят еще четыре-пять человек. И ведь вмещаются! Городское Управление транспорта не могло выделить нормальный автобус для этого рейса, поэтому приходилось мучиться вот так, в этом маленьком "па-зике".
	И вот, в одно такое утро набралось, как всегда, народу битком. Мне место не досталось, поэтому я встал кое как между спинами людей. Выживали тут каждый сам за себя! В такой тесноте-то... Главное тут - пространство неболь-шое держать впереди себя, чтобы вдохнуть можно было, чтобы не передавили грудную клетку.
	На одной из остановок зашли две женщины. Одна в курточке и брюках. Ей пришлось пролезть чуть вперед, прямо ко мне. Соответственно, кто стоял вплотную ко мне спереди - ушел еще дальше. Едем таким образом дальше. Я сам стою в брюках, в кожаной куртке. И тут я замечаю, что передней частью брюк, ну, там где член находится... Замечаю, в общем, что я прикасаюсь прямо к попе этой впереди стоящей женщины. Давка была ужасная и мои попытки хоть как-то отстраниться от ее тела не увенчались успехом.
	Я почувствовал, что от качания автобуса по дороге трение наших тел усиливалось и от этого член начал постепен-но вставать. "Только не это!" - подумал я, - "Потерпи же, не вставай! Ну!" - обращался я мысленно как бы к своему члену. Но ничего не поделать - размеренное трение о попу женщины, хоть и через брюки, но заставило мой член подняться. Он уперся прямо ей между ног.
	В горле у меня пересохло и я почувствовал сладкую истому. Как бы дал себе разрешение на что-то запретное... Эх, все равно тут давка, мало ли что подумает женщина. Может, это рука чья или портфель...
	И я начал помогать своему члену дойти до предела. Прижат был так плотно, что плотнее некуда. Член встал во весь рост - насколько это позволяло узкое пространство между моими брюками. Я терся о попу женщины все силь-нее. "Боже, как приятно!.." - удивился я. Не ожидал я, что такая поездочка выйдет... А что если люди вокруг что-то заподозрят? Хотя мы же в одежде... Или запах спермы почувствуют? Мда... Но остановиться я не мог.
	Я отчетливо ощущал ягодицы женщины. Одну и вторую. Плотнее прижимал свой пах к ее выпуклостям. Автобус тряхнуло на очередном ухабе и тут я кончил: сперма несильным фонтанчиком начала бить в штаны. Да... О, да!!... Она попала прямо в трусы, намочила там все. Я еще подумал, как бы не просочилась через ткань и не запачкала брю-ки женщины. Лицо мое было красным. Я испытал потрясающий оргазм и чуть повис на ослабевших ногах, оперев-шись на спины других людей.
	А через пару минут в салоне запахло спермой. "Во попал!" - подумал я. Но люди или не заметили, или сделали вид, что не заметили, чем это тут пахнет. В таком состоянии, с мокрыми штанами, я доехал до города и поспешно убрался подальше от этого автобуса...