	Категория: Подростки
	Автор: параноик
	Название: Проводы в армию
	
	
	Я медленно шёл по улице, наслаждаясь хорошей погодой. Впереди я увидел двух своих знакомых.  
	Это были Катя и Марина. Я их знаю не очень долго, всего пол года и больше всего мне  нравится Катя. У неё отличная попка, довольно объемные груди и стройная фигура. Она  конечно неимоверно глупа, зато у неё симпатичная мордашка. Я подошёл к ним, что бы  поздороваться. В руках у них были банки с пивом.  
	- привет девчонки. 
	- Привет, хочешь пива? 
	- нет, я сегодня совсем не намерен веселится. Я сейчас из военкомата, меня забирают скоро. 
	- так тебе надо проводы устроить. Пошли ко мне в гости - сказала Марина и загадочно улыбнулась. 
	- так меня забирают только через неделю. 
	- пошли, тебе понравиться. 
	Мне трудно отказать девушки, если она меня просит и я согласился, взял в магазине  бутылку красного вина и пошёл в гости.  
	У Марины дома, я устроился в кресле и разлил вино по бокалам. Разговор тихо протекал,  мы беседовали о погоде, о том как я буду служить в армии, но вдруг Катя спросила: 
	- А как ты там будешь трахаться в армии, ведь там нет девушек. 
	- наверно я не буду там трахаться, раз девушек там нет. 
	- бедненький, мне тебя так жалко. 
	Тут Катя положила свою руку мне ногу и погладила. Может сказалось отсутствие секса,  а может то, что я очень хотел Катю, но я тут же возбудил и Катя это заметила. Бугорок  на моих штанах выпирал. Катя посмотрела мне туда и произнесла: 
	- смотри Марина, он возбудился. 
	- Где? - спросила Марина и подошла поближе, что бы посмотреть. 
	Я немного смутился, но Катя положила руку прямо на мой член и начала гладить его через  штаны. Я не стал её останавливать и она продолжала водить по  нему рукой. Тут Марина попросила: 
	- покажи его, пожалуйста. 
	И не дождавшись моего разрешения стала расстегивать ремень на штанах. Потом расстегнула  пуговицу и ширинку. Я не стал сопротивляться и мой возбудивший член вылез из штанов.  Девчонки посмотрели на него и заулыбались. Их нежные руки начали гладить его. Потом  Марина взяла и поцеловала головку моего члена, потом осторожно взяла его в рот. Я был  на вершине блаженства. Катя сняла с меня футболку и начала гладить меня. Потом начала  сама раздеваться, пока Марина сосала мой член. Я услышал от неё: 
	- войди в меня. 
	Я не заставил себя ждать и положил Катю на кровать. Сам я оказался сверху и вставил ей  свой член. Я почувствовал тепло её тела. С каждым моим движением она постанывала.  Мои движения учащались и я приближался к оргазму. Марина сидела рядом с обиженным  лицом, но мне было всё равно на неё. И тут я кончил в Катю и слез с неё. Марина  смотрела на меня обиженно и поскорее убежал, что бы не видеть её взгляда. 
	пишите кому не лень:sex-love-good@mail.ru или заходите: http://paranoik.by.ru 