	Категория: Фантазии
	Автор: herex
	Название: В поисках секса
	
	
	1. Начало приключений.
	Я стоял во дворе чужого многоэтажного дома. Был поздний вечер, красиво светились окна домов. Я был одет в легкое трико и майку. Этот вечер стал началом моих сумасшедших деяний. Отбросив страхи и комплексы, я просто решил сделать это. Окунуться с головой в это приключение, откуда нет возврата.
	Как это здорово было - выбрать любой подъезд и зайти в него. Что я и сделал. Поднимаюсь по лестнице, выбирая квартиру. Выбирал совершенно наугад, потому что дом был незнакомый и оставалось только надеяться, что в нем окажется симпатичная девушка или женщина и не окажется ее мужа, отца и т.п.
	На часах полночь и я позвонил в дверь на четвертом этаже. Сердце забилось чаще, когда послышались шаги. Дверь открыла женщина лет тридцати пяти, в домашнем халате розового цвета. Она даже не спросила "кто"...
	-Что вам, молодой человек?
	-Тише, тише!.. - я быстро зашел в квартиру, закрыв за собой дверь. Прикрыл ладошкой рот женщине. Другая рука полезла ей в халат.
	-Да вы что, с ума сошли?? - закричала она. Но я уже проталкивал ее в комнату. Быстрыми движениями повалил ее на кровать, распахнул ее халат. Боже, она там голая...
	-Пожалуйста... - начал я, - я просто хочу вас... это самое... Может быть, вам тоже это доставит удовольствие.
	Я быстро скинул свое трико и трусы, оставшись в майке. Женщина пыталась сопротивляться, отбивалась руками, кричала:
	-Ты что, гад, изнасиловать меня собираешься?? Гад!! Пусти!...
	-Тише, тише... - член мой уже стоял, я руками гладил ее голое тело. Руки провели по ее грудям, затем вниз по талии. Это первый раз, когда я трогаю голую женщину... Членом я начал тыкаться в ее ноги. Женщина вроде успокоилась и почти не отталкивала меня руками. Пальцами я раздвинул ее влагалище. Начал засовывать туда член.
	-Не надо... - стонала женщина.
	-Ой, мамочки... - я начал активные движения тазом. Член двигался в чем-то мягком, влажном и теплом. Руками я гладил ее спину, шею, даже лицо.
	-Боже мой... По-настоящему... - шептал я, двигаясь членом. И не выдержал. Со страху даже вытащил член из лона женщины. Белая жидкость хлынула на ее живот.
	-Спасибо вам! - я поцеловал ее в губы, обхватив руками ее лицо. Женщина чуть отстранилась, удивленно и испуганно глядя на меня. Некоторое мгновения я стоял вот так с полуопустившимся членом и смотрел на ее голое тело, лежащее на диване, с белыми следами спермы на животе. Затем натянул трусы и трико и выбежал на улицу.
	"На первый раз повезло" - подумал я. Теперь, пока она будет вызывать милицию, надо быть уже в другом квартале, подальше отсюда. И я направился искать следующую квартиру.
	Я запланировал найти что-нибудь интересненькое. Сам даже не знал, что. И направился в очередной подъезд. Подошел к двери и прислушался. Голос мужской чередовался с женским. Не пойдет... Прислушался в соседнюю дверь. Вроде детский голос и женский. Ладно, была не была. Сюда зайду.
	Позвонил в дверь.
	-Кто? - спросил женский голос.
	-Я. Откройте пожалуйста.
	-Кто я?
	-Дед мороз для дочки...
	Дверь открылась. Женщина строгого вида, светлые короткие волосы, белая майка и черная юбка. Судя по всему, мать той девочки, голос которой я слышал. Я быстро вошел внутрь и закрыл за собой дверь.
	-Тсс! - я приложил палец ко рту, - мне нужно еще переодеться! Вы позволите?
	
	-Что вы за дед мороз? - удивленно рассматривала меня женщина.
	Я начал снимать майку, затем к ногам полетели и трико вместе с трусами.
	-Да вы что, охренели чтоли совсем?? - женщина попыталась меня вытолкать, но я вырвался и вбежал в комнату. На диване сидела девочка лет двенадцати. И я голый туда забежал...
	-Ой, мамочки... - проговорила девочка.
	-Пожалуйста, девочка... Скажи маме, что так надо, что тебе нравится... - я сел рядом с ней на диван и обнял ее. Член мой давно стоял. Подскочила ее мать, и тут дочка говорит:
	-Мама, можно мы поиграем с дядей? Ну пожалуйста!
	-Вот видите, - подхватил я, - девочка хочет поиграть...
	-Ох, господи... Ну играйте. Только ты не вздумай ей чего сделать! - она погрозила мне кулаком. Села в кресло напротив нас.
	-А ты разденься тоже, - предложил я девочке.
	-Еще чего! - возмутилась женщина.
	-Ну мама! - насупилась дочка. И принялась стягивать с себя платьице через голову. Осталась в одних трусиках. Стянула и их. Я начал гладить ее голое тело, спинку, попку, ножки... Затем посадил ее на себя верхом. Ее попка задевала мой член и я стал еще сильнее прижимать его к голому телу девочки. Ее мать смотрела на нас не отрывая взгляда. Рука ее непроизвольно опустилась под юбку и она стала себя там гладить.
	Девочка считала это развлечением и весело прыгала на мне. Сжимала мой ствол ногами, дергала ладошкой и смеялась. Увидев, что ее мать мастурбирует, глядя на нас, я встал с дивана и сказал девочке:
	-Подожди, мы с твоей мамой ненадолго отойдем в ванную...
	Женщина встала.
	-Мама, куда вы? - надула губы девочка.
	-Подожди доча, мы сейчас...
	Но в ванную она не пошла, сняла трусики прямо в комнате. Я не выдержал и навалился на нее прямо стоя. Руки мои пролезли ей под юбку, нашарили там дырочку и помогли члену войти туда.
	-Оохх.....  - простонала женщина и по инерции свалилась обратно в кресло. Девочка сидела на диване и смотрела на нас.
	-Доча, отвернись... Доча...
	Я начал насаживать ее, мой член двигался в ее влагалище прямо под юбкой, не снимая ее.
	-Доча, не смотри! Это дядя так со мной играет... Ох!..
	Я не выдержал и минуты, как прорвался. Быстро вытащив извергающийся член, я упал на пол и в таком положении продолжил его ласкать. Сперма брызгала во все стороны на ковер.
	-Ой, как интересно!.. - соскочила с дивана девочка. Я поднялся, оделся и проговорив "Спасибо", удалился из квартиры.
	
	2. Отлет
	
	На следующий день я уже стоял в очереди за билетом на самолет в аэропорту. У меня появилась идея отправиться в Москву, так как там можно встретить даже какую-нибудь знаменитость... Купив билет, я отошел от кассы. До отправления оставалось сорок минут. И пока я здесь, я решил найти еще женщину. Прямо тут, в аэропорту. Если повезет - одну из его служащих.
	Я был по прежнему в своем легком трико и многие люди с удивлением смотрели на меня. Нисколько не стесняясь, я вошел в кабинет, который обнаружил за поворотом. За столом сидела девушка и что-то писала. Она мельком бросила на меня взгляд и сказала:
	-Молодой человек, сюда посторонним вход запрещен.
	-Но я всего лишь хотел... - я подошел поближе и сбросил с себя одежду, представ полностью голым.
	
	Девушка вскочила.
	-Вы что! Я сейчас охрану позову!
	-Но я хотел доставить вам удовольствие... Пожалуйста! - я подошел ближе и обнял ее. Рука моя пыталась нащупать, что у ней под юбкой, а член уже стоял. Вид голого парня и некоторая наглость с его стороны смутила девушку. Она, вместо того, чтобы оттолкнуть меня или закричать, ничего не стала делать, а просто стояла и ждала.
	-Я быстро... - сказал я и засунул член между ее бедер. Во влагалище не стал - решил по-быстрому, прямо так. Начал двигать тазом, обхватив ее тело за спину. Член терся, зажатый между ее бедер.
	-Ой, блииин... - зашептал я, когда из меня хлынула сперма, - спасибо...
	Сперма била на пол с противоположной стороны стоящей девушки.
	-Ох, и кто же мне теперь тут все вытирать будет... - проговорила девушка, доставая тряпку и наклоняясь, чтобы вытереть пол. Я в это время одел свое трико, майку и выбежал из кабинета.
	И вот все уже садились в самолет.
	А еще через несколько минут он уже летел над просторами России в Москву. Полет ожидался долгий, семь часов.
	В самолете я тоже решил себе устроить праздник, а пассажирам - шок. Сидя на своем сиденье, я полностью разделся. Вокруг сразу завозмущались:
	-Молодой человек! Вы что, больной?
	-Оденьтесь сейчас же!
	Возмущались и пожилые женщины, и матери с детьми. Мужчины тоже. Я же, глядя на одну из девушек, сидевших сбоку от меня на соседнем ряду, просто ласкал свой вставший член. Затем я решил кого-нибудь выбрать в салоне, чтобы заняться сексом. Я встал и медленно пошел по салону, выбирая девушек. Вот эта не очень подходит. Эта тоже... А вот на эту я хочу посмотреть, какая она будет голой.
	-Девушка, можно вас, ээ...
	Я сделал пригласительный жест рукой. Она смотрела на меня широко открытыми глазами. Одета она была в спортивное трико, курточку, за которой была видна майка. Я опустился к ее ногам и потянул за трико вниз. Девушка была чуть испуганной, но не сопротивлялась. Весь салон смотрел на нас. Мне открылся возбуждающий вид ее трусиков. Я сначала стянул ее трико, сняв туфли. Затем трусики. Теперь снизу она была обнаженной, а сверху так и осталась - в курточке. Я не стал снимать верх - так смотрелось красивее.
	-Может не надо? - испуганно спросила девушка.
	-Ну пожалуйста... - попросил я и начал пытаться нащупать головкой члена вход в ее влагалище. Вошел и начал толчки... Приподняв девушку на ноги и обхватив руками за ее голую попу, я совершал быстрые толчки внутри нее.
	-Так, что тут у нас? - раздался женский голос сзади. Я оглянулся. Это подошла стюардесса.
	-Да вот... - я кивнул головой на девушку, продолжая вращать тазом. Было ужасно приятно и я еле сдерживался.
	-Побыстрее заканчивайте! - сказала стюардесса и так и осталась стоять рядом, глядя на нас. Даже облокотилась на спинку кресла, чтобы лучше видеть.
	-Ой, щас... Ой, господи... - уже шептал я от удовольствия. Почувствовав пик, я вытащил член и из него тут же потекло на пол. Сперма именно текла вниз, а не била фонтаном. Наверное, потому что я недавно уже кончал.
	-Ну что же вы... - стюардесса чуть отодвинула свои ноги. На полу образовалась небольшая лужица, которую мне потом пришлось вытереть.
	Так прошел этот перелет. Наконец самолет приземлился в Москве.
	
	
	3. Спортсменка
	
	Первым в мои сумасшедшие планы входило посещение спортзала. Большого стадиона Москвы, где тренируются многие звезды нашего спорта и участники олимпиад. Я хотел заняться сексом с одной из знаменитых гимнасток - Еленой (фамилию называть не буду).
	И вот я внутри стадиона. В холле можно было почитать расписания занятий. Я узнал, во сколько тренируется Елена и тщательно к этому времени подготовился. Я попросту спрятался в шкаф в женской раздевалке. Ждал наверное больше часа, пока наконец не послышались женские голоса.
	Я смотрел в щель в шкафу. В раздевалку вошли двое - Елена и еще одна женщина. Наверное, из группы тренеров. А Лена ведь совсем молодая, лет восемнадцать... Я мечтательно уставился на нее. Одета она была в трусики и лифчик. Наверное, так было легче тренироваться. Женщина рядом с ней - в черном трико в обтяжку и белой майке. Они начали разминаться прямо тут. Уже от этого мой член встал.
	Но вскоре разминка окончилась и они пошли в зал тренироваться. Я осторожно подкрался к двери и выглянул. Лена выделывала различные прыжки, кувырки, сальто. Тренировала шпагат и прочие формы художественной гимнастики. Так я прождал до окончания тренировки. Я увидел, что женщина-тренер направилась в другую дверь, а Елена - снова сюда, в эту раздевалку. Я даже испугался немного, но взял себя в руки, отошел от двери и сел на скамейку (а был я пока в трико, но без майки).
	Елена зашла и сразу вскрикнула, увидев меня:
	-Ой!!
	-Не пугайтесь... - проговорил я.
	-Кто вы? - Она чуть прикрылась полотенцем. Пот после тренировки стекал по ее лицу, плечам, ногам.
	-Я просто очень хочу кончить, глядя на вас. Вы позволите мне это сделать? И я сразу уйду...
	-Да вы что, с ума сошли? Я сейчас охрану позову! - Лена кинулась было к двери, но я перехватил ее.
	-Ну пожалуйста, я не сделаю вам больно.
	Я стоял перед ней в трико, через которое сильно выпирал бугорок члена. Девушка постояла в замешательстве, а затем проговорила:
	-Ладно, только пока я переодеваюсь.
	-Хорошо...
	Я снял трико и трусы и начал мастурбировать. Лена сняла лифчик и трусики, и стала растирать себя полотенцем. Она села на скамейку и вытянула сначала одну ногу, потом другую. Я активно дергал свой член, глядя на ее голые ноги и белый холмик волос у ее лона.
	-Можно я к вам прикоснусь? - спросил я.
	-Давайте, что уж там... - Лена села вдруг на пол, выгнув спину. От вида ее попки я еще больше задрожал и сглотнул слюну. Она продожила:
	
	-Разрешаю подвигать членом по спине. Я знаю, вы все мечтаете о спортсменках и ловите по телевизору моменты, когда они покажут свою попку. Давайте, я даю вам этот шанс.
	Я дрожащими ногами подошел к ней. Провел рукой по ее голой и влажной от пота спине. "О нет, я глажу саму Елену, ту самую, с олимпиады..." Я положил член ей на спину и прижал его рукой. Член попал прямо в ложбинку между ее ягодиц. Я начал скользящие движения. Член терся о голую попку гимнастки, вызывая рост небывалого возбуждения.
	-Ой, нееееет!... - застонал я и обхватил руками тело Елены за грудь. В этот момент член еще сильнее прижался к ее спине и извергся горячим потоком... Прямо ей на спину.
	От оргазма я откатился на пол и лег. Елена встала и направилась в душевую кабинку. Со спины на бедра у нее стекала сперма. Уже оттуда она крикнула мне:
	-Уходите быстрей, пока вас не засекли.
	
	4. Группа "Тату"
	
	Ночевал я в дешевой московской гостиннице. После своего удачного "похода на гимнастку" я сидел на скамейке на оживленной площади и мечтал о своих следующих "целях". Сидел и перебирал в памяти различных известных личностей, актрис. "Нет, так не пойдет", - подумал я, - "Надо почитать вывески о концертах, которые ожидаются..."
	Нашел вывеску почти сразу же. Красивый рекламный плакат. Так... Завтра концерт Земфиры, послезавтра группы Стрелки. "Ну, девушек в "Стрелках" многовато, а вот Земфира в самый раз. Можно будет ее это... того" - размышлял я, стоя у плаката. Подошел какой-то парень и спросил:
	-Что, концертами интересуемся?
	Я не растерялся и сразу воспользовался ситуацией, соврав не моргнув:
	-Да, я фотограф и хочу сделать фото известных актрис. Может, подскажете мне какую-нибудь информацию по актрисам, которые будут в ближайшее время в Москве?
	-За стольник подскажу вариант, о котором не прочтешь ни в одном объявлении.
	-Договорились! - я без проблем отдал ему сто рублей. Парень улыбнулся, взял купюру и чуть тише проговорил, будто боясь, чтобы его не услышали:
	-Сегодня в Москве проездом "татушки", будут ночевать в гостинице "Яр", а завтра сразу в Японию едут.
	-Отлично! Спасибо большое! - мы попрощались и я сразу же направился к гостинице. Перехватить группу Тату - это было бы удачей...
	В течение дня я выяснил все подробности посещения этой группой гостиницы "Яр". К вечеру я уже был там, притворившись обычным прохожим. Я сел на лавочку и наблюдал, как остановился черный BMW. Вот они, две девушки-лесбиянки, плюс человек шесть охраны. Они направились в здание. Я отошел чуть в сторону и принялся отслеживать, какие окна загорятся, чтобы по ним определить номер, где остановятся Тату.
	И вот я уже лез по этажам наверх. Прямо так, без веревки. Цепляясь руками за выступы, карнизы и рамы окон. К счастью, до четвертого этажа удалось долезть незамеченным. Оглянувшись назад, я увидел огни ночной Москвы, фары проезжающих автомобилей и редких пешеходов. Никто в темноте не обратил внимания на ползущего по стене гостиницы человека.
	Я заглянул в окно, уже дрожа от предвкушения. За окном раздевалась женщина. Наверное, Татушки были чуть правее... Но я засмотрелся на женщину. Это была дама в деловом костюме. В данный момент она снимала этот самый костюм. Затем юбку. Блузку. Увидев ее в темных колготках и лифчике, я залюбовался ее фигурой и понял, что начинаю возбуждаться. "Так я не доползу", - подумал я и пополз дальше по стене вбок, с трудом оторвавшись от подглядывания за дамой. Прямо так, с торчащим через трико членом я и пополз.
	
	Заглянув в следующее окно, я тут же спрятал голову. "Это они!" - радостно подумал я. Две девушки устраивались в номере. Шла какая-то словесная перепалка с охраной. Девушек никак не хотели оставлять одних. Но татушки все-таки уговорили своих людей и их оставили в покое. Юля была в черных обтягивающих шортах и голая сверху, а Лена (которая светленькая) - в белых трусиках и лифчике.
	Я пошел на отчаянный шаг - открыл окно и залез прямо к ним в номер.
	-Мамочки!
	-Ааа!!.. - сразу закричали девушки и вскочили с большой кровати.
	-Тсс!.. - я поднес палец ко рту, - я ничего вам не сделаю плохого!
	-Ты че, охуел чтоли?! - крикнула Юля.
	-Тихо! Тсс!.. - я стоял вот так возле окна, с торчащим через трико членом, в майке. Две девушки в трусиках чуть в стороне, возле двери. Хорошо, что охрана не услышала...
	-Я просто очень хочу вас...
	-Что ты хочешь? - строго переспросила Лена.
	-Фига обнаглел! - добавила "черненькая".
	Я продолжил:
	-Я очень хочу... ну как бы это сказать... "попробовать" вас. Я специально приехал для этого издалека.
	Девушки сели на кровать, Юля сзади, а Лена спереди ее, прислонившись друг к другу.
	-Ну и что ты предлагаешь? Ты че, думаешь, герой?
	-Ну не знаю... Я влез через окно, а кто еще на такое пойдет? Может, ради такого исключительного случая вы позволите мне сделать с вами то, что я хочу? Я не буду жестоким... Блин... Я уже не могу!
	С этими словами я сбросил свое трико вместе с трусами вниз. Начал ласкать член, глядя на сидящих передо мной девушек.
	-Ого! - улыбнулись они. При этом Юля все активней поглаживала груди и живот Лены.
	-Ну че, поиграем с ним? - спросила Лена, оглянувшись с улыбкой на свою подружку.
	-Ага! - Юля встала вдруг на кровати на колени и повернулась ко мне задом. Ее черные сильно обтягивающие шортики выразительно подчеркнули ее замечательную попку. Я начал гладить член еще сильней, неотрывно глядя на попу девушки.
	-А можно?.. - неуверенно спросил я, подходя ближе.
	-Дай сюда! - сказала Лена, схватив вдруг мой член. Я присел на кровать. Лена начала массировать ствол своей ручкой. А Юля продолжала извиваться, стоя ко мне задом. Я непроизвольно потянул руки к шортам девочки и начал гладить ее ягодицы. Всегда мечтал погладить вот этот разрез в шортиках, подчеривающий попку...
	-А хочешь посмотреть, как у нас внутри? - весело спросила Лена, активно двигая ладошкой по стволу.
	-Да... - я был уже весь красный, а член напрягся и готов был вот-вот взорваться.
	-На!... - и Лена чуть отогнула вбок свои белые трусики. Я увидел ее клитор, настоящий клитор той самой "татушки"... - ну хватит!
	И Лена тут же спрятала его. Я уже не контроллируя себя, набросился сзади на Юлю, обнял ее за туловище, а член просунул где-то под шортиками, просто прикасаясь к ним. Начал совершать толчки, терясь членом по ее шортикам.
	-Ээ! Ну-ка прекрати! - Юля развернулась на спину и попыталась оттолкнуть меня ногами. Лена тоже выставила ноги вперед, таким образом получилось, что они с двух сторон зажали мой член своими голыми ступнями.
	-Да вы что!... - у меня вдруг сперло дыхание и член, плотно зажатый между голых ног девушек из группы "Тату", вдруг извергся белой густой жидкостью. Она потекла мне на живот, испачкала их кровать.
	
	-Ну как, доволен? - спросила Юля, поднимаясь с кровати.Фантазии