	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Симпатичный Сукин Сын
	Название: Мои путешествия
	
	
	В самолете...
	
	Я люблю приключения. И секс. А еще лучше, когда приключения с сексом. Когда меня просят рассказать о самом невероятном и сумасбродном сексуальном приключении, я сразу же вспоминаю эту историю. 
	
	Случилось это в январе, я летел из Нью Йорка в Сиэттле, навестить моего лучшего друга (он, кстати, полнейший натурал). Где-то на полпути, в Чикаго, когда я садился в самолет, я приметил симпатичного латино, высокого и в неплохой форме. И так случилось, что мы оказались соседями, и на нашей стороне ряда, кроме нас, больше никого не было. Мы обменялись взгладами, улыбнулись друг другу, застегнули ремни, и я углубился в чтение книги. Мое кресло было у окна, а парень сидел скраю. Читая книгу, я иногда посматривал на него, и он очевидно, это знал. Надо сказать, когда он садился, у него на обоих ушах были серебрянные серьги. Но вскоре он снял левую серьгу, и постоянно дотрагивался до правого уха. Я воспринял это как многообещающий сигнал (правое ухо - гей!!!). Но я не знал, как завязать разговор. Парень начал ерзать, пытаясь устроиться поудобнее и заснуть, и я предложил ему поменяться местами, что он и сделал. Теперь я сидел с краю, а он у окна. Усевшись, он положил одну ногу на кресло между нами. Я, делая вид, что продолжаю читать книгу, как бы невзначай, положил свою руку на кресло невдалеке от его ноги. Парень видел все это через полузакрытые глаза. И представьте мое удивление, когда через пару секунд он пошевелился и придвинул ногу ближе к моей руке! Я сделал встречное движение, и он повторил маневр. Тут все уже было ясно, и я положил свою руку ему на ногу и начал задирать джинсы и поглаживать его лодыжку.
	
	Парень наклонился и прошептал мне на ухо "Достань одеяло". Проходящая мимо стюардесса сказала, что у них закончились одеяла, и я было уже расстроился, но молодая девушка, сидящая в нашей ряду по другую сторону прохода, видимо расслышала мою просьбу, и предложила мне лишнее одеяло. Мы накрыли наши ноги, и он взял мою руку и придвинул к своей ширинке. Я расстегнул его джинсы и нащупал...бревно, а не член! Он был такой огромный и толстый, что я не мог обхватить его рукой!!! Он сделал знак, и я начал играть с его дубиной. Надо сказать, кожа на его члене была нежной и бархатной, и член был необрезан, что явление редкое в Штатах. Я массажировал головку, и медленно подрачивал этои испанский член. Скоро парень застонал, извинился и ушел в туалет. Через несколько минут он вернулся, и вскоре его большая теплая ладонь уже была на моем члене. "Массаж" был восхитителен! Парень явно оказался чистюлей, и я завершил дело в туалете. После этого мы больше не сказали друг другу ни слова.
	
	В Сиэттле его встречал бойфренд...
	
	Таиланд
	
	До того как переехать в Штаты, мы с подружкой несколько лет подряд встречали Новый год в Таиланде. Нашим любимым местом был остров Самет. Надо сказать, мы брали все время одно бунгало на двоих и представлялись как брат и сестра. Однако весь остров видел как мы по очереди таскали к себе мальчиков, и я уверен, все думали, что мы парочка влюбленных извращенцев. Мы до сих пор помогаем находить друг другу парней. 
	
	Мне очень нравятся тайские мальчики, я от них без ума. Я сам полный актив, и никогда еще не было у меня проблем с тайцем в смысле того, что они всегда готовы поделиться своими гладенькими тугими попками. А на Самеде снять мальчика было проще простого - идешь на дискотеку или бар, обмениваешься взгладами, покупаешь бутылку "Баккарди" (все пляжные мальчики почему-то всегда заказывали Баккарди или коктейль), немного танцуешь, и потом - прогулка по пляжу, которая заканчивается либо в бунгало, или поблизости в кустах (под конец я совсем обнаглел, и делал это прямо на пляже - стоя в кроссовках по щиколотку в воде, и придерживаясь за свисающие лианы, пока мальчик делает мне минет). 
	
	
	Но этот случай необычен. В тот раз с нами поехала компания друзей, и конечно же, они не знали про мою "слабость". В Паттае мне удалось оторваться от них в одну ночь, и я пешком пошел в отель, по пути заглянув в парк. Было где-то около полуночи, парк выглядел пустым, но был хорошо освещен. Я пошел гулять по аллеям. Было немного жутковато - ты в зарослях, один, вокруг тишина. Иногда, как какие-то неземные существа, из кустов появлялись проститутки, знаками предлагая свои услуги, но я молча мотал головой и шел дальше. Наконец, я вышел в аллею со скамейками. Я сел на одну из этих скамеек, и начал вдыхать свежий ночной воздух, пропитанный ароматами тропических растений. Где-то пели цикады. В конце аллеи появилась одинокая фигура. Вскоре я увидел, что это обычный таец лет 20-24, одетый в шорты и футболку. Проходя мими моей скамейки, он посмотрел на меня и улыбнулся. Выглядел он одиноко, и глаза его были печальны, несмотря на улыбку. Я встал и пошел за ним. Он остановился, и я приблизившись к нему, взял его за руку. Он обнял меня и положил голову мне на плечо. Он не был даже симпатичным, но у него была хорошо развитая фигура. Я провел рукой по его волосам, и нежно поцеловал его. Где-то вблизи раздался смех - мимо проходила компания молодых тайцев. Я подтолкнул его, приглашая пройти в аллею. Мы пошли вглубь, и вскоре вышли на холм со скамеечкой и неплохим видом на проходящую дорогу и часть Патайи. Я сел и обнял его за плечи. Мы стали целоваться. У него были мягкие и нежные губы, и я захотел его. "Пом рак кхун" - сказал я ему ("я тебя люблю"). Малыш положил мне голову на колени. Я расстегнул ширинку своих шорт, и мой член оказался прямо возле его рта. Он посмотрел на меня и я подмигнул ему. Он обхватил губами мою головку и начал ласкать ее языком, а затем внезано заглотил весь член и начал сосать его так смачно, что я громко застонал. Это блаженство продолжалось несколько минут. Мне захотелось большего, я приподнял его, развернул и приспустил шортики. Его попка была упругой и красивой. Я начал ласкать ее, и приставил свой член к его дырочке. Он наклонился и подался назад. Но в этой жизни всегда чего-то не хватает. В этот раз у меня не было с собой презерватива. Это - Таиланд, и я не стал рисковать. Я вздохнул, но малыш повернулся и опять взял член в рот. В этот раз я не смог остановится и кончил ему прямо в рот. Потом мы долго целовались, я ласкал его тело и игрался с его волосами. Вскоре мой "дружок" был на готове опять, но в этот раз я кончил ему на попку. Всему когда-нибудь приходит конец. Было уже около 3 утра, и мне надо было возвращаться в отель. Малыш не хотел отрываться от меня, и мне тоже его было жалко. Я дал ему 800 бат (около 20 долларов), и вприпрыжку начал спускаться вниз к дороге. Я обернулся лишь один раз - он стоял у скамьи, красивый мальчишеский силует на фоне ночного неба, и лунный свет играл на его смуглой коже...
	
	
	Ташкент
	
	Обычно перед тем как приехать в какую-то страну, я через доски объявлений знакомлюсь с приличным парнем, который мог бы показать мне места и с которым можно было бы весело провести время. Увы, в этот раз я вылетел в Ташкент так быстро,что у меня не было времени даже нормально попереписываться с ребятами. Только один из них дал мне свой номер, и я позвонил ему в первый же день. "Извини, я сегодня занят, не смогу" - ответил он. "А ты мне скажи, где чего и как, я сам кого-нибудь найду" - попросил я. "Окей, записывай!"
	
	Дальше все было как в каком-то шпионском или детективном романе. Он сказал, что если я поеду к старому "Детскому Миру", я найду там бар. Обычно к вечеру в баре собирается компания из двух ребят и одной девушки. Они сидят у стойки, и выглядят как нормальные ребята. На самом деле, парни - геи, а девушка - лесбиянка. Если у меня будут проблемы, я должен был поговорить с барменом и передать ему привет от Интернетчика (все имена в истории изменены)
	
	
	Я быстро нашел бывший "Детский Мир", и спустившись в бар, к своему удивлению увидел ребят и девушку, сидящих у стойки. Я сел за столик, и заказал себе еду. Один из парней был очень красивый, с черными волосами, но он не обращал на меня внимания и все время разговаривал с девушкой. Зато второй парень, тоже симпатичный, постоянно поглядывал на меня. Они пили пиво, курили и постоянно шумели и смеялись.
	
	Я быстро закончил свой ужин, и подсев к бару, заказал пива. Первый парень (темненький) повернулся ко мне и спросил, откуда я. Я сказал, что приехал к Ташкент по делу, и что мы ищем бин Ладена. Они удивились, и спросили, правда ли это. Бармен постоянно подшучивал над ними, особенно на темненьким, намекая, что он гей, и чтобы он не отпугивал гостей. Тогда я в открытую посмотрел на бармена, произнес "кодовую фразу" и сказал, что пришел сюда снять мальчика. Бармен ничего не сказал, пожал плечами и многозначительно посмотрел на компанию. Первый парнишка сказал,что им пора идти, но я посмотрел на второго и спросил, не может ли он показать мне город. Он радостно согласился. Мы распрощались с компанией и вышли на улицу. Парень представился как Кирилл, и я предложил ему пойти ко мне в отель. "Мы с тобой оба уже взрослые, нравимся друг другу, и знаем, чего мы хотим,так?" - сказал я ему. Он улыбнулся и мы пошли ко мне. По дороге я купил пачку абрикосового сока, а он читал мне свои стихи и рассказывал про своего младшего братишку (темненького) и их подружку. 
	
	Когда мы прошли ко мне в номер, нас видел парень-консьерж. Я думаю, он даже понял, что к чему, но ничего не сказал. 
	
	Кирилл прошел в ванную, а я разлил сок по стаканам. Когда он вернулся, мы сели на кровать и я обнял его и стал целовать. Мы сняли одежду, у него было красивое мальчишеское тело. Я начал ласкать и покусывать его, а потом он взял у меня в рот. Его язычок и губы работали так интенсивно, что я чуть не кончил. "Тихо-тихо" - сказал я ему - "ты же не хочешь чтобы я так быстро кончил. Я хочу тебя в попку". Малыш забрался на кровать и встал рачком, опершись руками об стенку. Я медленно вошел в него, и стал упоенно трахать. Его молодая попка была тугой и мы оба стонали от наслаждения. Я кончил в него, и мы потом сидели, обнявшись, и он читал мне свои стихи. Я взял его телефон, и пообещал позвонить на следующий день. Но эта долбанная работа отняла у меня остаток недели, и я так больше и не увидел его. 
	
	Если все прошло хорошо, "Кирилл" сейчас должен быть в Москве, учиться.
	
	Кипр
	
	Если честно, на Кипре я был всего неделю, и в основном только в столице - Никосие. И я имею в виду настоящий Кипр, не оккупированную турками территорию острова (я, кстати, пытался попасть туда, но у меня была служебная виза в паспорте, и меня не пустили). Город показался мне каким-то пустым - оказалось, большинство людей здесь ездит на машинах, и прохожих очень мало. К тому же, у них правостороннее движение, и я несколько раз чуть не попал под машину, пытаясь перейти дорогу.
	
	Я остановился в Хилтоне, это всего в 15 минут ходьбы от старого города. Конечно, сразу в первый же день я вышел на "охоту". Увы, город был пуст, и нигде в интернете не смог я найти ссылки на какой-нибудь гей-клуб или бар. Пару раз я ходил на дискотеку, но безуспешно. Пару человек, которых я нашел на доске объявлений, жили далеко от Никосии, и к тому же, не имели фотографий, а у меня не было желания ехать куда-то, не зная, понравится ли мне человек. Отступлюсь немного от рассказа, мой нынешний бойфренд, Айлан, как-то рассказал, как он поехал трахаться с одним пакистанцем. "У него был кривой член, он был весь волосатый, и у него воняло тело и изо рта" - смеялся Айлан. "А какого фака ты с ним тогда трахался?!" - спросил я его. "А потому что я добирался до него целых три часа, он живет в Квинсе, и я подумал, что если уж потерял столько времени, надо как то себя вознаградить!"
	
	
	И так, Кипр. Только за 2 дня до отъезда мне наконец-то начало везти. Однажды на обратном пути в отель я заскочил в ресторанчик у дороги, в основном, греческая кухня. И я сразу же обратил внимание на официанта. Типичный киприот, с бронзовой кожей, курчавыми волосами и греческим профилем, этот парень был что-то! Мы несколько раз обменялись взгладами, пока он обслуживал меня. Когда я закончил есть, парень принес мне счет и я решил рискнуть. На чеке стояло его имя - Григорис. Когда он пришел забрать кредитку, я посмотрел ему прямо в глаза и сказал "Григорис, I like you. Would you like to go out with me after you finish here?". Он улыбнулся и сказал, что лучше позвонит мне сам. Я дал ему номер телефона в отеле, и побежал к себе, готовиться. Он позвонил мне около 6 вечера, и мы пошли с ним гулять по улицам, а потом зашли в молл выпить чашечку кофе. У Григориса были красивые карие глаза, и мягкий голос. Мы много смеялись, но он также рассказал про ужасы, которые творились на Кипре после прихода турков. В конце концов, я взял его за руку и спросил, не хочет ли он пойти ко мне. Он засмущался, и спросил, что мы будем делать. "Смотреть кино и пить вино - у меня в баре стоит бутылка, подарок от отеля". Он опять улыбнулся, и мы пошли в отель.
	
	Конечно же, как только Григорис сел на кровать, у меня сразу же пропало желание смотреть телевизор. Я разлил вино, мы чокнулись, а потом я наклонился и нежно поцеловал его в губы. Он обнял мою голову, притянул к себе и ответил засосом. Мы упали в постель, целуясь и лаская друг друга. Я стянул с него его рубашку, на смуглой мускулистой груди висел серебряный крестик. Григорис стянул с меня футболку, повалил меня на спину и стал покрывать поцелуями мою грудь и живот, постепенно спускаясь ниже и ниже. Ловко растегнув пальцами джинсы, он стащил из в один мометн (куда только пропал тот стеснительный паренек!!!), и начало целовать мой член через плавки, лаская мои ляжки. Вскоре мы уже лежали под простынями (в номере было прохладно из-за кондиционеров), и Григорис терся своим телом об меня. Я покусывал его соски, и мял его ягодицы. Григорис поцеловал меня в губы и нурнул под простынь. Когда его губы коснулись моего члена, я готов был взорваться! Он полностью заглатывал его, целовал с причмокиванием головку и облизывал мои яйца. Я играл его курчавыми волосами и массажировал плечи, иногда надавливая ладонью на затылок, и засовывая член глубоко ему в глотку. Внезапно он остановился, подтянулся и уткнувшись мне в грудь подбородком, посмотрел мне в глаза и прошептал "I want you to fuck me, but carefully, please". Я притянул его за уши, нежно поцеловал в нос и кивнул головой.
	
	
	Американцы называют это позу "stand and deliver", когда парень стоит раком, опершись на что-нибудь, и его партнер входит в него сзади. Если честно, это был мой первый и последний раз, когда я пробовал эту позу. Нет, все было восхитительно в этот раз, просто как-то все это странно. Григорис подошел к окну, оперся о подоконник и выставил свою попочку, расставив широко ноги. Я опустился на колени и начал играть языком с его дырочкой. Затем я смазал дырочку любрикантом, натянул презерватив и медленно вставил свой член в моего кипрского мальчика. Григорис застонал и подался немного назад, насаживаясь на мой член. Скоре я уже трахал его, обхватив ладонями его упругие ягодицы, соприкасаясь своими яйцами с его. Он постанывал так возбуждающе, что я усилил темп, и он стал выкрикивать "Да, да, трахни меня своим русским членом, о, да!". Я, кстати, научил Айлана кричать также во время секса - не знаю почему, но меня это очень заводит.
	
	Григорис подрачивал свой небольшой, но красивый член, а я массажировал ему плечи и попку, входя в него рывками. Мы кончили оба почти одновременно. На следующий день я обедал в том же месте, но больше у нас ничего не было...
	
	Баку
	
	Я приехал в Баку в феврале, было прохладно. В первый же день я позвонил Ф., парню, чью анкету я раскопал на love.mail.ru. К сожалению, в тот раз нас поселили на кампаунде, на берегу моря, и я жил в одном номере с моим боссом, поэтому возможности притащить кого-нибудь в отель не было. Однако я все же решился встретиться с Ф., что мы и сделали. В жизни он выглядел не так привлекательно, как на фотографии, но на встречу со ним пришел его друг, молоденький парнишка по имени П., и надо признать, он был очень симпатичным, хотя и немного манерным. Мы посидели в кафешке, поговорили о жизни, и наконец, я оттянул Ф. в сторону и сказал ему, что мне нравиться его друг и я хочу провести с ним немного времени. Ф. обсудил этот вопрос с П., и сказал мне следующее:"Видишь ли, мой друг начинающий певец и музыкант, но у него сейчас проблемы с финансами, и он согласен переспать с тобой, если ты немного поможешь ему с деньгами". Я вздохнул, мы начали переговоры, и сошлись на 20 баксах , плюс я оплачиваю номер в отеле и такси. Мы с Ф. пожали друг другу руки, попрощались и я с П. взяли такси и поехали в Черный город - это такой район в Баку. П. оказался опытным в подобных делах, и быстро нашел нужный мотель. Конечно же, у меня не было желания оставаться там на ночь, но я оплатил за номер на сутки вперед, и мы поднялись "ко мне". П. сразу же пошел принимать ванну, а я занялся осмотром номера. Было уже поздновато, и меня начало немного раздражать весь этот спектакль. Но ребята, когда П. вышел из ванной обнаженный, с полотенцем вокруг бедер, это было что-то. Как я узнал позднее, малышу было всего 17 лет, но выглядел он спортивно, отлично развитые грудные мышцы, бицепсы и крутые плечи (он занимался плаваньем). Я попросил его сделать мне массаж, а потом сам помассажировал ему спинку. Мы залезли под полотенце, и стали целоваться. У него были нежные мягкие губы, и красивые глаза. Я попросил его взять у меня в рот. Он хитровато улыбнулся, и нырнув под одеяло, нежно поцеловал мой член. Затем последовало нечто восхитительное. Такого минета мне никто никогда больше не делал, клянусь! У меня даже нет слов описать то, что он творил с моим членом, чтобы это было похоже на действительность. И еще одна удивительная вещь: обычно я не люблю, когда посасывают и берут в рот мои яйца, это немного больно. Но П. делал это так нежно и аккуратно, что я получал удовольствие. 
	
	Я попросил его остановиться, и лечь на живот, чтобы я мог заняться его крутой и красивой попкой. Ребята, это была попка с большой буквы П! Но наверное, злой рок преследует меня в таких ситуациях, потому что чертик этот не купил презерватив, хотя я попросил его, когда он остановился купить сигарет. Кожа на его ягодицах была такой бархатной, что одних только прикосновений моего члена было достаточно, чтобы скоро кончить. Здесь я конечно же не удержался, и за секунду до того, как кончить, засунул ему всю залупу в попку и кончил внутрь. 
	
	
	Мы рассчитались, попрощались, сказали консьержу, что идем на дискотеку и вернемся к обеду, и взяв такси, уехали. Он продиктовал мне номер своего телефона в такси, но у меня не было с собой ни ручки ни бумаги, и я так и не связывался с ним после этого. Конечно, я мог бы позвонить Ф., но как-то не хотелось больше платить 20 баксов, знаете?
	
	Ах, да, конечно же, со мной в той поездке была моя подружка. И ей очень не понравился другой мой выбор - когда я подцепил официантика на прощальном банкете. Я хотел оттрахать его прямо в ресторане, в туалете, но он был на работе, и сказал, что не может этого сделать. Когда мы выходили, он вышел с нами, и свистнув мне, кинул комочек бумаги в горшок с цветами у входа. Я незаметно подобрал записочку - это было его имя и номер телефона. Но я послушал свою подружку, и не стал ему звонить. Может, зря?
	
	
	Алматы
	
	Ягненочек мой, если ты читаешь сейчас эти строки, напиши мне! Это я, Волчок! И еще я называл тебя Малышом, и был твоим жадным Карлсоном! После того как я написал тебе из Нью Йорка, ты пропал, все ли нормально?
	
	Многие из вас наверное уже подумали: ему лишь бы потрахаться, разъезжает по свету, трахает мальчиков и потом мемуары пишет, даже не помня их имен. И здесь вы будете не правы. Во время своих поездок я встретил много замечательных ребят, с некоторыми из них мы стали друзьями, переписываемся до сих пор, и даже встречаемся иногда по второму, третьему разу! Ягненочек - самый мой исключительный случай, я благодарен судьбе, что она свела нас, и что мы оба оставили какой-то след в жизни друг друга. 
	
	Я познакомился с Малышом по переписке. Мне сразу понравились его имейлы, с серьезными мыслями, рассуждениями о жизни, а особенно тронула меня история о его погибшем парне. Он встретил своего друга, они жили счастливо, но в один день этот парень поехав в командировку, и погиб в автокатастрофе. Малыш был в депрессии, и продолжал любить ЕГО. Было ясно, что "голого" секса не будет, но Малыш так мне понравился как человек, что я решил с ним встретиться.
	
	Мы встретились с ним на второй день, и не расставались потом целую неделю, когда мне нужно было переезжать в санаторий за городом. Когда я увидел его - низкого роста, в очках, я сказал себе - мы будем только друзьями. В первую же ночь он остался у меня в отеле. Мы сидели на балкончике, пили пиво и разговаривали о жизни. Он сказал, что жизнь потеряла для него смысл, что человек, которого он любил, ушел, а с ним ушли все планы и мечты Малыша. Я пытался объяснить ему, что все пройдет, пора воспрянуть духом и начать новую жизнь, что в его жизни и сердце найдется место и для новой любви, и что это не будет считаться предательством по отношению к его другу. "Если твой друг видит тебя сейчас, как ты страдаешь и мучаешься, если он по прежнему любит тебя, он не будет против, если ты начнешь все заново" - объяснял я ему. В тот момент мне так захотелось обнять парнишку, поцеловать его - но я знал, что это не честно, и малышу нужен кто-то, кто бы постоянно был с ним и любил его. А я - всего лишь перекати-поле, сегодня я здесь, завтра меня уже не будет. "I miss you tons and thousand of miles" - пишу я своим друзьям из других стран, пишу с болью в сердце и надеждой - а вдруг еще увидимся?
	
	
	Мы легли спать. Малыш разделся до гола, сказав, что он обычно спит без одежды. Не знаю, какой черт дернул меня, но я сказал, что обычно тоже сплю голым, просто стеснялся его, и если он не возражает, я тоже сниму трусы. Он засмеялся. Мы лежали так несколько минут, и тут он вдруг сказал. "Ты прав, нужно жить. Ты очень хороший человек. Прошу тебя, обними меня". Я придвинулся к нему, и обял его за плечи. "Все будет хорошо". А потом, не знаю, что на меня нашло, но я поцеловал его. Крепко-крепко, в губы. Он зажмурился, улыбнулся и поцеловал меня в ответ. Я отдернул одеяло, и при свете фонарей с улицы вдруг увидел, как он прекрасен. Крепыш, с плоским животиком и нежной кожей, он казалось, сошел с картины Микеланджело. Я начал ласкать его тело, и он отвечал мне поцелуями и прикосновениями. Затем он перевернул меня на спину, и забравшись на меня сверху, начал целовать мою грудь и живот. Медленно, его губы дошли до моего члена и тут он взял его в рот. 
	
	С опытом, к гею приходит также интуиция - ты начинаешь "чувствовать" людей, свои ли они или нет, стоит ли подходить к человеку. А еще я постепенно научился уважать своих партнеров в постели. Не важно, чего ТЫ хочешь, важно, чего ВЫ ОБА хотите. Я никогда не заставлю парня делать то, что ему не нравиться. И они меня за это любят. 
	
	Я обнял Малыша за голову, оторвал от себя и посмотрев ему в глаза, спросил "тебе это точно нравится". Он мотнул головой. "Я просто хочу сделать тебе приятно, ты хороший человек". Я засмеялся, подтянул его к себе и поцеловал. "Малыш, правило номер один - я не хочу чтобы ты делал то, что тебе не нравиться. Мы будем уважать друг друга. Договорились?". Он улыбнулся и поцеловал меня в ответ. Я чувствовал, что начинаю влюбляться в него. "Ррр-рр" - сказал я, и начал покусывать его, и щекотать. "Я злобный волк, я тебя съем, барашек". Малыш засмеялся - не ешь меня, Волчок, я всего лишь Ягненочек. Мы засмеялись, и продолжили ласкать друг друга. Внезапно он сказал "Я хочу,чтобы ты меня взял. В попку". У меня прервалось дыхание. "Малыш, ты уверен?" "Да, возьми меня"
	
	Какой же я старый и самовлюбленный дурак - думаю я до сих пор. Он просто хотел сделать мне приятно, и думал, что выдержит это. Но ему было больно - я узнал об этом только на следующее утро, и до сих пор виню себя. Моим членом - в его маленькую дырочку. Но тогда я был возбужден, и Малыш говорил уверенно. Я перевернул его на живот, смазал его попочку вазелином, и вошел в него, резко и даже немного грубо. Малыш стонал, его попка была просто класс!!! Я целовал его плечи, мял ягодицы и хватал за волосы, покусывал его ушки и похлопывал по ляжкам. Я был возбужден, и я хотел его всего сразу. Я кончил прямо внутрь, и в тот раз у меня не было презерватива - так мы доверились друг другу (слава богу, ничего никто не подхватил!).
	
	Мы провели с Ягненочком чудесную неделю, шатаясь по паркам и кинотеатрам, ужиная в ресторанчиках и гуляя под дождем. Мы оба работали, находили время друг для друга. Потом я уехал за город, и вернулся только через неделю, в мой последний день в Алмате. 
	
	Он привел меня в свой офис, и мы долго стояли, крепко обнявшись. Затем Малыш вдруг развернулся, снял свои джинсы и сказал "Я хочу почувствовать тебя внутри себя. Пожалуйста". И я опять не смог сдержаться, и вошел в него, и это был мучительно долгий секс для нас обоих. Наконец, я кончил, и крепко поцеловал его,
	
	По дороге в аэропорт я совершил глупость - я начал вести себя по свински. Я знал, что мое задание в Казахстане завершено, и я вряд ли вернусь сюда еще раз, и не стоит подавать Малышу надежд. Мы сидели на заднем сиденье такси, и он без перебоя говорил про нас, обнимал меня и клал голову мне на плечо и грудь. Я вздыхал и грубо отстранял его от себя. Он обиделся и заплакал. 
	
	
	Потом, по приезду домой, я звонил ему много раз. Это был один из немногих случаев, когда после поездки я ходил сам не свой, и чувствовал себя неуютно в своей пустой двухкомнатной квартире. Я извинился, и Ягненок простил меня. Потом были тревожные звонки и переписка - у него обнаружили рак мозга. В конце концов все рассеялось, опухоль оказалась доброкачественной, и Малыш вернулся к жизни. Надеюсь, у тебя все хорошо, мой Ягненочек! И я очень скучаю по тебе!
	
	Это, конечно же, не все. В следующий раз я расскажу про Сан Антонио и Вашингон, Бишкек, остров Самет и Бангкок, а также Ереван и Гамбург!
	
	Пишите автору на cutesob@yahoo.com