	Категория: По принуждению, Группа, А в попку лучше
	Автор: Ларина
	Название: Свадебная ночь
	
	
	Я хочу рассказать историю, которая произошла со мной в день моей свадьбы почти год назад. История эта реальная, хотя, конечно, без некоторого художественного вымысла ни куда не денешься, потому как попав в экстремальную ситуацию нельзя сказать - остановись мгновение, мне надо все записать. К тому же я полностью уверенна, что читателю документальная точность нужна в последнею очередь. Хотя часть событий врезалась в мою память с точностью до каждого удара сердца.
	Меня зовут Татьяна, сейчас мне 24 года. Мой бывший муж Игорь, тогда был моим женихом.
	Начну с предупреждения о том, как важно следовать традициям и приметам, а не гордится тем, что ты делаешь все, как считаешь нужным. 
	Во-первых, мы два раза по разным причинам переносили дату свадьбы, в итоге после всех переносов, осталась одна пятница в июне, где было нормальное время регистрации и эта пятница, естественно, оказалась 13 числом. Тогда мы только посмеялись на этим  сочетанием решив, что мало кто женился в пятницу тринадцатого, значит мы будем особенными. 
	Во-вторых, выбирать свадебное платье в прокат, я поехала не с подружкой, а со своим женихом. Мне подобрали самое лучшее платье, которое сидело на мне, как сшитое на заказ. Залог за это платье превысил полторы тысячи долларов. Оно было белоснежное с глубоким декольте, которое выгодно подчеркивало мой бюст. К слову сказать, мне от природы повезло у меня довольно узкая талия в районе 58 сантиметров при груди 4 размера. Платье даже было немного узко в груди, так что со стороны казалось, что оно вот-вот лопнет по шву и мое счастье выскочит наружу.  Я не удержалась, и, наплевав на суеверие, вышла в коридор на глаза жениху, он с восхищением одобрил мой выбор.  
	К свадьбе я сделала легкую химию и перекрасилась в блондинку. Не смотря на то, что мы к тому времени уже вовсю спали с Игорем, мне показалось романтичным добавить к наряду короткую белую фату. 
	В итоге на утро в день свадьбы перед гостями предстала образцовая невеста в фате и с прекрасным свадебным букетом из садовых роз.
	Родители Игоря не бедные люди и в свадьбу вложились по полной программе. Мы расписались в самом престижном Дворце бракосочетания Питера на Фурштатской улице. Марш Мендельсона помню как в тумане. Я от волнения ни как не могла одеть кольцо на палец Игорю. Потом нас возил по городу белый Мерседес с целым эскортом машин. Смотря сейчас на свадебные фотографии, я вспоминаю как все было хорошо: мы запускали в небо голубя у Медного всадника, а когда мы переходили дорогу на Марсовом поле машины останавливались и гудели пропуская меня в моем белоснежном платье. Наверно, я была счастлива, насколько вообще это возможно в такой день.
	Сама свадьба проходила в ресторане. Там все было удачно: говорливая тамада, тосты, свадебный вальс, мой отец пустил скупую мужскую слезу, отдавая свою дочку замуж. После закрытия ресторана свадьба плавно переместилась на квартиру жениха, где мы планировали провести нашу первую брачную ночь. Вместе с родителями и свидетелями приехали еще и достаточно много "лучших друзей" жениха, которые, как говорится, требовали продолжения банкета. Игорь человек компании и друзья для него это святое. В ресторане мы с ним пили только шампанское, но дома, видно почуяв себя хозяином положения, он присоединился к друзьям в распитии водки. Короче, к двенадцати ночи все мероприятие переросло в грандиозную пьянку. Свидетели к тому времени были уже "ни какие". Моя подружка Ира буквально подорвала здоровье, возвращая на пару со свидетелем похищенные с моих ножек туфли. Им пришлось выпить на двоих целую вазу водки. Хотя ей было грех жаловаться, она нашла полное взаимопонимание со свидетелем, и они вместе только и ждали удобного случая, что бы уединится.
	И тут начинаются события, к описанию которых я все ни как не могу перейти, хотя уж, как говорится, если назвался груздем надо лезть в кузов.  
	
	Итак мы курили со свидетельницей на свежем воздухе у крыльца подъезда, когда услышали сквозь шум музыки явно назревающею ссору между ее ненаглядным свидетелем Виталиком и кем-то из друзей моего Игоря. В итоге ссора на лестнице плавно переросла в крупную драку, в которой участвовали по несколько человек с каждой стороны. Ира с визгами бросилась выручать Виталика. Я ни когда не любила подобные зрелища,  поэтому осталось у подъезда в гордом одиночестве. К тому же,  все время боялась чем либо повредить взятое на прокат мое дорогое свадебное платье. Поглощенная событиями в подъезде, я не заметила, как ко мне с проспекта подошли трое парней. Один из них положил мне со спины руку на плечо, я ойкнула и обернулась. Только тогда я их и увидела, двоим было где-то меньше двадцати пяти, а самому высокому вроде бы уже за тридцать. Двое в костюмах, а тот что постарше в джинсах и джинсовой куртке. Видно, что они были уже тоже на веселе.
	-Смотрите-ка, какая красивая невеста гуляет одна, явно напрашивается на похищение, - сказал самый старший из них.
	-Точно Саныч, нам пару бутылок выкупа на дорожку не помешают, - ответил ему другой.
	-Так все, действуем быстро! Вон подвал открыт, потащили пока ни кто не вышел за ней, - скомандовал старший, которого они звали Санычем.
	Я даже ни чего толком не возразила им, а только открыла рот от удивления. Меня уже в этот день похищали ради выкупа, но то были дружки моего Игоря и все было обставлено картинно. А тут трое не знакомых парней довольно жестко и бесцеремонно запихали меня в подвал подъезда, который на мою беду действительно был открыт, так в доме в это время меняли стояки. Я только неловко сопротивлялась и просила не наступать на платье. В итоге я оказалась в полутьме подвала под лестницей зажатая межу двух парней. Третий стоял на стреме придерживая дверь.
	-Андрюх глянь что со светом и закрой дверь, - скомандовал Саныч.
	Андрей, который стоял на верхней ступеньке, был пониже ростом и полнее других. Он зажег зажигалку, огляделся и щелкнул выключателем. Загорелась тусклая лампа под потолком. Оторвав от перил кусок какой-то проволоки, Андрей закрутил ей ручку двери и подпер снизу куском трубы, так что дверь оказалась закрытой на вид довольно крепко.
	Тут я пришла в себя после первого удивления и начала уговаривать их отпустить меня, обещала сама принести им водки, в противном случае угрожала кричать и звать на помощь ребят со свадьбы.
	-Так не по правилам! Выкуп должен платить жених со свидетелем. А если хочешь, можешь кричать, вон музыка как орет, да и не до тебя им сейчас.
	Они были правы, музыка играла на весь подъезд, да и слышно было, что, судя по доносившимся сверху матам, разборки там были в самом разгаре.
	Тут голос подал третий парень:
	-Не хотят вызволять тебя за выкуп, ну и черт с ним, мы и в аэропорту водки треснем, давай ты лучше с нами пофотографируешься в своем свадебном платье, будет нам память о Питере, правда Андрюх? Доставай фотик, там ведь пленка еще осталась?
	-Да мы только новую зарядили, не больше тех кадров истратили, - сказал Андрей и полез в свою сумку за фотоаппаратом.
	В итоге мы договорились на пару кадров, с условием, что они сразу меня отпускают. Я немного успокоилась и обещала им на радостях даже водки прислать. Тут они сказали, что некрасиво фотографироваться с незнакомыми людьми и представились. Третий из них оказался Сергеем. Я назвала свое имя и сказала, что выхожу сегодня замуж за Игоря.
	
	Саныч решил, что здесь слишком тесно для съемки и послал Андрея на разведку в глубь подвала.  Тот с помощью своей зажигалки нашел включатель и зажег свет на нашей половине подвала. В итоге они мягко, но довольно настойчиво повели меня в центр подвала, где было максимум освещения. У меня тогда уже екнуло сердце, Андрей с Сергеем выглядели обычными молодыми людьми, а вот их старший Саныч был явно с уголовным уклоном и наколками на костяшках пальцев. Идти в глубь подвала с таким человеком было реально страшно, но нарушить наш договор я не решилась.
	В итоге мы трое с Сергеем и Санычем стали посреди помещения под лампой, а Андрей стал нас фотографировать. Я пыталась себя успокоить и даже поправила фату и платье, что бы выглядеть красивее. После пары кадров Андрей поменялся с Сергеем местами. Сергей, прицелившись в окуляр фотоаппарата, вдруг сказал таким невозмутимым голосом:
	-Слушай Тань, твое платье конечно очень красивое, но оно слишком длинное и нам совершенно не видно твоих ножек, они ведь у тебя наверняка красивые, давай задери немного подол!
	Все кроме, естественно, меня это предложение поддержали и стали тянуть подол платья вверх. Ну, вот началось, мелькнула в голове мысль. Я решила пока не поздно действовать решительно:
	- Пошли вы все! Мы на такое не договаривались, я ухожу, - срывающимся на крик голосом сказала я, шагнув в сторону выхода, но тут Саныч сделал быстрое, едва уловимое движение рукой и у меня прямо перед лицом со щелчком открылось лезвие. От ужаса перехватило дыхание, я встала как вкопанная, боясь пошевелиться.
	-Ни куда ты не пойдешь сука, пока мы не разрешим, а пока будешь делать, что скажут, если жить хочешь. Сказано поднять платье, значит выполняй! Что целку ты из себя корчишь?
	Он провел кончиком лезвия ножа от моего подбородка к горлу, я четко ощутила каждый миллиметр этого пути. Все еще в душе надеясь на то, что они только шутят, я положила руки на платье и начала медленно приподнимать подол, оголяя ноги в белых чулках и туфлях на высоком каблуке. Сергей с Андреем смотрели на мои ноги не отрывая глаз, как завороженные. С ногами у меня все в порядке, они стройные и длинные (мой рост метр семьдесят пять). Мужики всегда пялились на мои ноги и грудь, но сейчас я об этом сильно жалела, со страхом думая, что вид моих ножек затянутых в кружевные чулки, может увести этих людей сильно в сторону от просто фотографирования. Сергей хотел было уже снимать, но Саныч остановил его. Сильней прижав лезвие к моему горлу, сказал мне:
	-Выше поднимай сука, что бы трусы видны были!
	Мне ни чего не оставалось, как собрать за усы жесткости весь подол платья и поднять его выше пояса, тем самым открывая вид на мои кружевные полупрозрачные трусики и пояс для чулок, которые я долго выбирала для первой брачной ночи.
	-Вот и пригодились трусики, - мелькнула у меня в голове идиотская мысль.
	Саныч убрал руку с ножом от горла и упер лезвие мне в спину, а второй рукой начал гладить мое бедро поверх чулок. Я вся сжалась, но ничего не могла сделать, так как руки мои были заняты подолом,  а при каждом движении я чувствовала, как лезвие впивается в мою в спину. Сергей тем временем все это снимал. Потом они опять поменялись. Сергей присоединился к Санычу, сразу начав лапать мои ноги.
	- Саныч, надо бы верх тоже глянуть, - неуверенным голосом попросил он.
	-Не проблема Серый, - ответил старший и одним движением перерезал несколько звеньев шнуровки на спине и платье начало спадать потихоньку с плеч, обнажая мои груди, высоко удерживаемые красивым кружевным бюстгальтером типа Wanderbra. Андрей с шумом выдохнул, вытер о брюки вспотевшую руку и сделал несколько снимков, как остальные щупают мою грудь.
	
	- Давай уж снимай, блядь, свое бесценное платье, пока мы его тебе случаем не порвали, все равно скрывать уже не чего! - подвел итог своим действиям Саныч и снова надавил ножом  мне на спину.
	Я выгнулась от боли и опустила руки. Подол, а за ним и все платье, подталкиваемые вниз руками Сергея, опустилось на пол подвала. Меня толкнули вперед, и я перешагнула через платье, представ перед моими новыми знакомыми во всей красоте кружевного белья. Андрей с Сергеем смотрели на меня с нескрываемым восторгом на время забыв про фотоаппарат. Почувствовав некоторую свободу, я тут же прикрылась руками, чем вызвала очередной оклик старшего Саныча.
	-А ну сука руки опусти, пока перо в бок не получила. Сейчас ты мне покажешь что умеешь! Давай на колени становись сука!
	У меня началась мелкая дрожь. Я не пошевелилась, а только начала озираться по сторонам и причитать, надеясь найти поддержку у Сергея и Андрея.
	-Мальчики отпустите меня, пожалуйста, я ни кому не скажу что вы здесь были. Обещаю, пожалуйста, отпустите!
	Саныч поднес к моим губам лезвие ножа и жестко приказал:
	-Заткнись сука, пока я тебе улыбку не продлил, - потом коротко ударил мне в живот и усадил на бетонный пол подвала. Я поперхнулась от боли, у меня сбилось дыхание. Больше я не могла говорить, а только поскуливала и жадно хватала воздух.
	Саныч, ты чего? За чем ее так? Мы же только фотографировать собирались, - испуганно спросил Андрей.
	-Поздно уже фотографировать, я хочу ее, вон у меня стояк какой, - сказал Саныч, расстегивая ширинку и доставая свой стоящий член. Увидев этот член, я пришла в ужас, он у него был большой с огромной головкой, казалось, что он держит в руках большой гриб.
	-Что вы ссыте! Мы же не местные, сядем в самолет и прощай Питер, ищи ветра в поле. Я вас не заставляю, если не стоит, так идите на хуй, дрочите в сторонке, что б я вас не видел, блядь!
	После этих слов он взял в руку мои волосы вместе с фатой и потянул вниз, заставляя меня поднять лицо к нему, провел лезвием по щеке и приказал открыть рот. С начала я не выполнила приказ, снова начав просить меня отпустить, но в ответ получила ощутимый удар коленом по голове, так что зазвенело в ушах. Поняв всю безвыходность ситуации, я закрыла глаза и немного разжала рот. Я тут же почувствовала, как головка его члена уперлась мне в губы, а в ноздри ударил запах мужского члена. Саныч надавил сильней и его член начал заползать в мой рот. Я ни двигалась сама, он просто давил мне рукой на затылок, заставляя медленно насаживаться ртом на его член пока тот не уперся мне в горло. Потом он так же медленно потянул волосы назад и член начал выходить из моего рта.
	
	-Вот так вот сучка работай ртом! Я тебя научу, как правильно мужику отсасывать! Я тебе его в горло засажу для науки, блядь, - Саныч явно получал нескрываемое удовольствие, медленно насаживая мою голову на член. Из глаз у меня лились слезы стыда и унижения. Я конечно уже была не девушка и делала миньет своему жениху Игорю, но тогда я делала это сама и могла все контролировать, а тут меня просто грубо трахали в рот, с силой запихивая член на сколько это было возможно. Из-за слез у меня сразу забился нос и мне стало трудно дышать, к тому же рот был заперт членом. При сильных толчках я давилась и меня чуть не рвало.
	-Заглатывай сука, а то задохнешься на хуй!, - приказал Саныч, - я тебя сейчас научу отсасывать, ты у меня сейчас два члена возьмешь!
	-Серега, что стоишь смотришь? Доставай член, я отсюда вижу как у тебя стоит, а Андрюха пусть снимает все крупным планом.
	Ребята очнулись от созерцания картины того, как Cаныч трахает мой рот. Андрей снова взялся за фотоаппарат, а Сергей подошел к нам, расстегнул брюки и спустил их вниз вместе с трусами. Член у него действительно уже стоял, он был поменьше в охвате чем у Саныча, но такой же длинный.
	-Давай Танюша, возьми у меня в ротик тоже, - так мило и по простому попросил он.
	Саныч просто вынул свой член у меня изо рта, повернул мою голову и насадил ее на член Сергея. Сделал несколько движений вверх вниз и снова развернул меня к своему члену. Так меня трахали в рот уже двое. Что б не задохнутся, мне пришлось приноравливаться дышать в перерыве между членами. Единственное что мне не удавалась, так это не давится когда их члены особенно глубоко входили мне в горло. Я выкатывала глаза, давилась, кашляла, мне давали  короткую передышку и все начиналось сначала.
	-Прекрати строить из себя недотрогу сука! Открой глаза. Давай соси и работай языком лучше, блядь, а то получишь снова по уху.
	Перспектива сосать их члены в тот момент была мне уже ближе, чем получать удары по голове. Я начала потихоньку шевелить языком и засасывать член, когда он шел в мой рот. Когда я открыла глаза, то увидела сбоку мелькание вспышки фотоаппарата.
	-Боже, они и это все фотографируют, ужаснулась я, но мои мысли были прервана очередным глубоким толчком члена в мое горло и я опять закашлялась.
	-Умница сучка, сосет уже почти как профессионалка, сейчас я ее глотать научу, - сказал всем Саныч.
	Он развернул меня полностью к себе, взялся обеими руками за мою голову и начал быстро сильными ударами трахать меня в рот. Я затаила дыхание, чтобы не поперхнутся. Саныч закинул голову, зарычал и с такой силой прижал меня к себе, что мой лоб уперся ему в живот. Член оказался у меня глубоко в горле. Тут Саныч начал кончать. Сперма потоком хлынула мне в горло. Что бы ни захлебнуться, я отчаянным усилием попробовала дернуться назад, но он удержал мою голову на члене.
	-Глотай сука! Все глотай до капли, а то захлебнешься на хуй! - приказал Саныч.
	Я уже поняла это и без его указки, начав быстрыми глотками проглатывать сперму, но она прибывала быстрее чем я могла глотать. Излишки спермы начали вытекать по углам моих губ на подбородок.
	-Умница теперь пососи еще чуточку пока он еще твердый, - сказал Саныч, ослабляя давление на голову.
	Я была до безумия рада хватить глоток воздуха. После этого Саныч просто сунул член мне в рот и перестал двигаться сам. Я сосала его член пока он не вынул его. Напоследок Саныч поводил опавшим членом по моим губам, размазывая остатки спермы мне по щекам и подбородку.
	-Вот так вот надо ребятки, давайте,  блядь,  учитесь жизни! Я пока покурю. А ты сука, не дергайся, соси моим друганам,  как мне, а то распишу личико твое блядское, родная мама не узнает.
	
	Ребят не пришлось уговаривать дважды, сначала в мой рот вернулся член Сергея, и тут же Андрей решил приобщиться к общему делу. Мне уже было все равно, лишь они кончили быстрее и отпустили меня. Я тайно надеялась что меня уже ищут и уже скоро найдут друзья моего новоиспеченного мужа. А пока я продолжала сосать члены друганам Саныча, даже начиная стараться для приближения финала. Но мои насильники не спешили кончать, видимо от волнения они схватили крепкого стояка. Сергей вошел во вкус. Он вывернул чашки лифчика и освободил мои большие груди. Тут же оба с усердием начали мять их. Я старалась изо всех сил, работая языком, и даже, по приказу Саныча, сосала и лизала им яйца. В итоге получилось кончить только у Андрея. Правда, он это сделал как-то неловко, не удержался и начал кончать на меня, когда я сосала у Сергея. Я успела повернуть к нему голову, но до члена не дотянулась. Он кончил мне все на лицо и грудь. Спермы у него было очень много, наверно сказалась его молодость. Спермы было так много, что я в душе обрадовалась, что он не залил мне всю ее в рот, а то я бы точно захлебнулась. Правда мой лифчик оказался весь заляпанный и я его сняла, так как все равно они уже вовсю лапали мои груди. Вся эта сцена поливания меня спермой, похоже, снова возбудила Саныча, он дрочил рукой свой огромный член, докуривая сигарету. После чего он сказал, что мне надо припадать еще один урок, чем поверг меня в шок, все мои надежды на быстрое освобождение рухнули в один момент. Он попросил Андрея притащить с труб в углу перекидной мостик. Это было несколько досок сколоченных вместе. Со стороны это напоминало стол небольшой высоты. Так вот Саныч деловито постелил свою джинсовую куртку на доски и приказал мне лечь на них спиной. Я опять впала в ступор и не шевелилась, а только тупо смотрела на его приготовления. Не долго думая, он достал нож, и, угрожая им, с помощью пинка поднял меня на ноги.  Мне пришлось выполнить, что было велено. Передо мной все плыло, как в тумане. Вместе с рухнувшими надеждами, на меня нашло какое-то безразличие, к происходящему. Я слышала доносившиеся сверху звуки попсовой музыки и понимала, что там наверху продолжается свадебная пьянка и походу ни кому нет дела, что невеста отсутствует. Я просто лежала на спине и смотрела в потолок. Из оцепенения меня вывел Саныч, он приказал поднять вверх прямые ноги, взял их руками за щиколотки и развел широко в стороны.
	-Хороши же твои ножки, сучка. Любо дорого посмотреть. Сейчас я тебе устрою твою первую брачную ночь, потом неделю сука ноги свести не сможешь!
	С этими словами он начал тереться членом о мое влагалище.
	-Ни чего у него не выйдет, - безразлично подумала я, - не влезет без смазки такой огромный член в меня.
	Саныч как будто прочитал мои мысли, он выпрямился и сказал:
	-Что сука, пизда то совсем сухая, ну ни чего ты мне сейчас член смочишь, самой же лучше будет.
	С этими словами он обошел меня. Встал у головы и подвинул меня прямо вместе с курткой, так что моя голова свесилась с края. Он приказал сосать ему член. Как только я открыла рот, он со всех сил пропихнул в него свой член. Так как теперь мое горло было на одной линии с членом, то он проскочил очень глубоко. Я даже не успела подавится, а только инстинктивно сглотнула слюну и в этот момент его головка проскользнула еще дальше в горло. Получилось, что я как бы ее проглотила.
	-Молодец, сучка, учись заглатывать хуй у мужика, всегда пригодится. Глядишь твой хахаль нам еще спасибо скажет.
	С этими словами он начал вгонять член на всю длину в мое горло, так что его яйца шлепались о мой нос и лоб. Когда член Саныча достаточно намок от моих слюней, он вернулся на исходную к моим ногам, снова развел их широко в стороны, смачно плюнул на мою киску и начал медленно вводить член во влагалище. Он даже не стал снимать мои трусики, а просто отвел их в сторону. Сначала было довольно больно, не смотря на увлажнение, член входил очень туго. Я начла стонать и выгибаться в стороны.
	
	-Чего ты блядь расстоналась, Серега займи ей рот, а то я вижу у тебя стояк железный, так хоть делом хуй займешь! 
	Серега подошел с видимым воодушевлением и вставил мне член в рот. Его член не такой крупный, как у старшего, но в длине не уступает. Он с энтузиазмом начал мять глубину моего горла, с восхищением смотря, на то как мои губы достают до его лобка и яиц. Тут снова защелкала вспышка фотокамеры. Как сказал Андрей - это снимки для истории. К этому времени Саныч уже полностью вставил член мне во влагалище и начал меня накачивать размашистыми движениями. Так я оказалась насажанной на два члена с двух сторон. При этом они, сговорившись, толкали члены в меня одновременно, увеличивая глубину проникновения. По их довольным стонам, я поняла что это им безумно нравится. Похоже организм мой на домной сжалился и выделил немного смазки из своих запасов, потому как член внутри меня начал скользить более плавно, боль притупилась, хотя удовольствия, естественно, мне это траханье ни какого не доставло. Тут, наконец, с победным криком начал кончать Сергей. Наверно желая повторить подвиг Андрея, он выдернул член у меня изо рта и начал кончать на меня. Он облил мне всю грудь и живот и даже, не рассчитав, умудрился довольно много накапать на живот Санычу.
	-Блядь! Урод, что в рот ей кончить не мог? Смотри, что наделал, где я теперь мыться буду! - с этими словами Саныч перестал меня трахать. Стянул с меня турусы и втер ими сперму с живота. Они решили устроить перекур. Саныч пошел куда-то в темноту подвала, приказав оставшимся стеречь меня. Они хоть ребята молодые и наверно в душе добрые, но прекрасно понимали, что, если я сейчас сбегу, родного города они могут не увидеть очень и очень долго, поэтому  они стояли рядом и не сводили с меня глаз. Андрей сфотографировал меня залитую спермой. 
	-История пополнится ценным архивом фотографий, - весело сказал он.
	Ребята сжалились на домной и дали мне сигарету, хотя курить мне было не совсем в кайф, очень сильно хотелось пить после всех их членов и спермы. Нет худа без добра. Тут как по волшебству я услышала, как где-то полилась вода. Через пару минут появился Саныч, довольный и по пояс мокрый. Оказывается он нашел сливной кран и смог его провернуть. Было решено вести меня мыться. К тому времени на мне оставались только туфли, чулки с поясом, да съехавшая на бок белая фата. Для принятия душа, мне разрешили все снять, с обязательным условием, что потом одену обратно чулки и фату. 
	- Для эстетики, - сказал мне Сергей.
	Вода была довольно холодной, но я решительно наклонилась под струю воды в надежде, что она смоет с меня все следы этой ночи. Потом меня, трясущуюся от холода, одели в пиджак Андрея и дали снова закурить. Я потихоньку начала приходить в себя и посматривать по сторонам, прикидывая к какому выходу ближе метнутся. Опять моим надеждам не суждено было сбыться, видно Саныч много повидал на своем веку. Он докурил сигарету и сказал, что можно еще по разику, для закрепления материала. На обратном пути к месту где лежали вещи и проходило траханье, Саныч подобрал пустую пивную бутылку. Ему пришла в голову очень оригинальная мысль. Он уточнил у Андрея, что осталось еще семь кадров и решил их использовать с пользой для искусства. Он помыл бутылку, набрал в нее воды, видимо для устойчивости, и приказал мне сесть на корточки, так что бы бутылка вошла во влагалище. Это было более простое занятие чем траханье глубоко в горло и я не стала дожидаться тычков, безропотно уселась киской на бутылку. Саныч начал опять тянуть меня за волосы вверх вниз, не давая отклоняться в сторону. Получилось, что я трахаю себя бутылкою. Все это естественно снимали на фотокамеру. Пару раз меня Саныч довольно сильно пихнул вниз, так что бутылка вошла почти до широкой части, больно растягивая мою киску. Но это оказалась не самым страшным, когда мне разрешили выпрямится, я думала об окончании пытки, Саныч приказал мне садится на бутылку попкой.
	
	-Покажи сука, на что твоя задница годится? - сказал он и подвинул меня задом к бутылке. Он все время обращался ко мне не иначе как сука и блядь, других определений у него не было.
	Я была девственна в попе, у меня даже мысли не возникало об анальном сексе. Напуганная рассказами подружек о нестерпимой боли и других ужасах, я на отрез запретила моему Игорю даже начинать разговор об этом. И теперь меня хотят лишить девственности с этой стороны пивной бутылкой! Не выйдет! Я собрала в кулак остатки сил и решила дать решительный отпор. Но ни угрозы, ни просьбы не помогли, даже обещание снова отсосать у всех по собственному желанию. Саныч был не приклонен. После очередного удара, он слишком сильно тыкнул меня ножом в бок, так что даже появилась кровь. Я поняла, что он готов жестоко избить меня или даже порезать ножом. В итоге я дала согласие один раз сесть на эту проклятую бутылку. Присев на дней, я приставила горлышко к анусу и стала тихонько садится на нее. Я почувствовала как холодное горлышко бутылки уперлось в колечко сфинкера и тот непроизвольно сжался еще сильней. Как я не старалась по совету все знающего Саныча расслабится, моя попка ни как не хотела пропускать горлышко во внутрь. Мне доставляло это жуткую боль. Саныч по своей доброте решил мне помочь и неожиданно надавил на меня всем телом. Мне повезло, что я успела среагировать и вильнула задом в сторону, подогнув ноги. Бутылка выскользнула, и я упала на бок.
	-Блядь, саботаж устраивать! Я тебе покажу кто в доме хозяин. Ни хочешь бутылкой задницу разработать, будем по старинке пальцами растягивать. А ну марш на доски! Становись сука в сучью позу на четыре точки. Я тебе сейчас доставлю анальных удовольствий!
	Не желая дальше злить размахивающего ножом Саныча, я покорно встала на карачки на досках, как мне было приказано. Тот подошел ко мне сзади, потянул за волосы, заставив обернутся к нему и приказал облизывать ему пальцы. Я сделала как он велел, понимая, что тем самым делаю себе только лучше. Плюнув мне на анус, Саныч резким движением вогнал мне в зад указательный палец. Я взвыла от боли, и вцепилась руками в куртку, которая была постелена подомной. Что бы я громко не кричала, мне засунули в рот мои же, перепачканные спермой, ажурные трусики.
	-Вот снова трусы пригодились, - опять мелькнула в голове таже идиотская мысль.
	
	На одном пальце, естественно, ни кто не собирался останавливаться. Саныч с деловитым выражением на лице, присовокупил в мой зад еще один палец. Мой анус просто пылал огнем. Одной рукой Саныч тянул меня к себе, не давая отдвинутся от него, а другой уже пихал мне взад три пальца одновременно. Вместо крика у меня получалось только глухое мычание. Тут он отпустил мои волосы, взял меня за бедра и резко дернул к себе. Мои коленки соскользнули со стола, если бы не куртка, то я бы ободрала себе все бедра о край. В итоге я оказалась лежащей животом на досках, а ногами на полу. Не давая мне опомниться, Саныч нагнулся надомной и сходу вогнал свой член до половины в мой зад. Взвыв от нестерпимой боли, я выгнулась дугой и чуть не потеряла сознание. Моя спина мгновенно вспотела. Если бы не трусики во рту, я бы наверно раскрошила себе все зубы, так сильно их сжала. Попытки встать, только еще больше насаживали мою попку на его член. Не в силах больше терпеть, я рухнула всем телом на стол, уткнув лицо в ладони. Саныч выждал пока я кончу выгибаться, продолжил толкать свой член в мой анус. Загнав его полностью, он сделал паузу и подался назад. Я уже почти ощущала тот момент, когда член должен выскользнуть из моей многострадальной попки, но он резко вогнал его опять на всю длину. Мне казалось, что он порвал мою попку на пополам и от нее уже ни чего не осталось. Я нашла в себе силы обернутся, и увидела, как Саныч довольно сопя, полностью вгоняет свой член мне в зад прямо как в заштатной немецкой порнухе. По бокам стояли Сергей и Андрей. Они дрочили свои члены, видимо тоже получая удовольствие от этого зрелища. Боль притупилась и не была такой резкой как в первый момент лишения девственности моей попки. Я уже не кричала, а глухо стонала в такт движениям Саныча. Он разошелся уже не на шутку и с остервенением долбил мой зад. По подвалу разносился звук звонких шлепков бедер о мою попку. Я лежала и молилась, что бы он по быстрее кончил и оставил в покое мой пылающий анус, но судьба меня обманула и в этот раз. Саныч вдруг резко изменил темп на медленные глубокие движения, стал подолгу задерживать член глубоко в моем заду, потом медленно полостью вынимать его, смотря, как смыкается колечко моего ануса, потом снова резким движением вставлять член обратно. Это была мучительная пытка, конца которой не было. В очередной раз, втолкнув член на всю длину в глубину моей задницы, он довольно посмотрел на друзей и начал неторопливый разговор:
	-Ну что, хлопцы, хотите попробовать удовольствие, которое Вы вряд ли больше испытаете в свой жизни, если сейчас момент упустите. Вы мне потом все жизнь проставляться будите.
	Еще бы они не согласились, они так кивали головой, что могли бы шею себе сломать. Только почему-то моего согласия ни кто спрашивать не собирался.
	Сделав еще несколько медленных движений, Саныч достал, наконец, член из моего зада. Взяв с пола бутылку. Он начал поливать водой мой анус. Холодная вода принесла некоторое облегчение моим страданиям и уменьшила болевые ощущения. Когда в бутылке осталось немного воды, Саныч все же, сдержав свое обещание, вставил мне бутылку в зад. Внутрь меня ручейком потекла холодная вода, эти новые ощущения на секунду отвлекли меня от страшной действительности этой ночи. Вернула меня на грешную землю вспышка фотоаппарата, Андрей, конечно, не преминул возможностью запечатлеть меня для потомков в столь соблазнительной позе с торчащей из задницы пивной бутылкой. На этом упражнения с бутылочкой решено было закончить. Подняв меня на ноги, Саныч заставил меня снова залезть коленками на доски, в это раз поближе к другому краю. Подойдя к моему лицу, он забрал у из моего рта трусики, которые я чуть было не проглотила от боли. Саныч заботливо поправил съехавшую на бок фату и привычным движением наклонил мою голову к члену. В нос мне явственно ударил запах моей попки и ее содержимого. Это было уже слишком! Я хотела сказать ему об этом, но, открыв рот, не успела даже глазом моргнуть, как член полностью оказался у меня во рту, привычно уткнувшись в горло. Саныч отклонился немного назад, повернув мою голову к верху на сколько позволял его член у меня во рту. Он смотрел мне прямо в глаза наблюдая за моей реакцией. Сразу было видно, что ему это очень нравилось. Я подумала, что меня сразу вырвет, но к моему огромному удивлению, не почувствовала ни какого неприятного вкуса, появился только небольшой кислый привкус, который быстро смылся слюной.
	
	-Соси дура как следует, а то занесешь инфекцию с задницы, потом до старости на таблетки работать будешь! - доверительно сообщил он.
	Я не поняла тогда сразу куда могу занести инфекцию, когда член из моей задницы уже у меня во рту, но спорить не стала, уже привычно заглатывая его член в самое горло и хорошенько отсасывая. Видимо для профилактики задержав пару раз член в самой глубокой точке горла и убедившись, что я не давлюсь им, Саныч достал его полностью и приказал мне подняться на ноги. Я сначала не поняла, что он хочет сделать, потому как он тоже залез на доски и встал напротив меня. Глядя мне в глаза, Саныч начал сильно мять мою грудь, больную задницу, водить рукой по моей киске.
	-Сейчас ты получишь последний и самый реальный урок ебли в твоей жизни. Может ты мне еще спасибо потом скажешь!
	С этими словами он потянул меня вниз. Сам он лег на спину, и, обслюнявив рукой член, приказал мне сесть на него верхом. Во влагалище у меня после пережитого анального секса было почти уже сухо, но растянутая бутылкой киска довольно легко пропустила в себя член.
	-Давай уж попрыгай сама на моем хую, не все мне тебя трахать.
	С этими слова он подтолкнул руками меня за груди к верху. Я оперлась руками о его волосатую грудь и устало начала поступательные движения. Мне уже было как-то все равно в какой позе и с как меня трахают, похоже, что это уже ни когда ни кончится. К моему удивлению Саныч довольно нежно начал гладить спину и попку и даже поцеловал грудь.
	-Вот извращенец, удовольствие он что ли под конец решил мне доставить, - закрутилась у меня в голове невероятная мысль, но я опять горько ошиблась!
	Дождавшись когда я привыкну к его члену, Саныч прижал меня к своей груди и начал с силой и глубоко пихать в меня свой член, доставая до самой матки. Потом повернул голову к с Сергею и сказал ему, чтобы заканчивал дрочить и начал трахать меня в зад. Тот только этого и ждал, одним прыжком он оказался на досках, и, встав на колени, начал вставлять член мне в зад. Все мои попытки вырваться из такой позиции были обречены на повал. Саныч крепко охватил мою спину руками и замер, давая возможность Сергею пропихнуть член. Естественно, так удачно разработанная попка, приняла член Сергея почти без проблем. Хотя когда его член протискивался мимо огромного члена Саныча, мне от боли показалась, что они порвали перегородку между моими дырками и теперь  трахают одну большую дырку. Сначала двигался только Серей, а Саныч блаженно лежал подомной и мял мои груди. Потом они  стали поочередно входить в меня, но им показалось этого мало, и они по счету раз, стали вместе задвигать в меня члены. Я была зажата между ними, как в котлета в булочке, только голова моталась из стороны в сторону. Я могла уже только глухо стонать, да слабо вскрикивать при одновременном вхождении в меня их членов.
	Первым кончил Сергей. С радостным стоном он излил сперму прямо в мою прямую кишку. В этот момент нас опять сфотографировал Андрей и со словами, про то что в аппарате остался для него последний кадр, полез к нам на смену Сергею. У Андрея был самый небольшой член из всей троицы, поэтому он легкостью пролез полностью в мою попку, тем более там было все скользко от спермы, которая уже текла по моим бедрам. Они вдвоем с Санычем, начали меня трахать, постепенно увеличивая темп и глубину проникновения. Андрей так старательно и нежно начал мять мои груди и целовать спину, а Саныч гладил и раскачивал мою попку, помогая мне насаживаться на их члены, что у меня в голове начали происходить странные метаморфозы. Нет, конечно, я не начала получать дикое удовольствие со множественными оргазмами, как это пишут в рассказах о начинающих мазахистках. Хотя в киске моей и появилась опять смазка,  я, разумеется, не текла, как в потели с любимым мужчиной. Просто, на этот раз я похоже поняла, что сейчас уже наступит окончательный финал. Меня продолжали трахать в обе дырке, но болевые ощущения стихли, превратившись в тупую боль между ног, которую более или менее можно было терпеть. Ребята на последок стали проявлять столько нежности, что я даже немного расслабилась. Меня посетили мысли, про то что, это мой ненаглядный с его дружками меня попросту бросили одну и пошли пить водку и устраивать разборки. Что во всем виноват случай. Даже куда-то делась обида на этих трех гастролеров. Я просто тупо ждала когда кончится этот трах, и можно будет пойти спать. Хотелось забыть эту ночь как страшный сон. Я даже начала слегка подмахивать им задом, помогая засаживать в меня их члены. Андрей лизал мне ухо, шепча при этом, что я самая лучшая девушка в его жизни. Что с придурка возьмешь! Влюбился он понимаете в свою жертву.
	
	Тут, наконец, кончил Саныч, вынул член из моей киски и залил своей спермой мои бедра. Тихонько приподняв меня за зад, он аккуратно вылез из-под меня, давая возможность Андрюше не останавливаясь продолжать получать удовольствие от моей попки. Саныч подошел ко мне и привычным движением заправил свой член мне в рот. Почему я даже не удивилась? Просто стала посасывать и облизывать свои соки с его уже опавшего члена. Он опять совершенно не двигался, нас двигал Андрей, продолжая усердно долбить мою попу и ласкать руками мои груди. Он мне даже шепнул на ухо, что еле сдерживается. И тут он резко вышел из меня и начал кончать мне на спину. Я выпустила изо рта член Саныча и рухнула ничком на стол. Чувствуя как растекается по спине и ногам теплая жидкость, я получила какое извращенное моральное удовлетворение, что все, наконец, закончилось. У меня даже потекли по щекам горячие слезы. Ребята помогли мне встать и дойти до нашего импровизированного душа. Я на спех подмылась, мне помогли одеться и даже кое-как восстановили разрезанную шнуровку на платье.
	Моя троица быстро собралась и оделась. Уходить они решили через дальний подъезд. Вперед послали Андрея ловить тачку. Сергей стоял на стреме, а Саныч сторожил меня. Вскоре в дальнем углу коридора Сергей замахал руками, давая знак, что машина ждет. Саныч положил на стол сто долларовую купюру типа на такси и сказал, что я могу гордится, так как стала его лучшей ученицей. Еще, естественно, сказал, что б я даже не думала обращаться к ментам или разыскивать их. У них остались очень интересные фотографии с нашей дружеской вечеринки и, если что, они прославят меня не только на весь интернет, но и на весь Санкт-Петербург. Эти фото якобы доказывали мое добровольное участие в вечеринке и дальше по тексту. Я уже невнимательно его слушала, так как смертельно устала и хотела спать, оставив все мысли на потом. После того, как ребята уехали, я, как  смогла, привела себя в порядок, тоже вышла через дальний подъезд, поймала такси и за стошку баксов с ветерком поехала к себе домой. Благо дверь открыла мамина подруга, которая ночевала у нас, и ничего не спросив, отправилась спать, даже толком не рассмотрев в каком я вернулась виде. 
	До сегодняшнего дня я ни кому не рассказывала, что со мной случилось той ночью. Конечно, без слухов и домыслов не обошлось. Вот мой, теперь уже бывший, муж до сих пор уверен, что я провела эту ночь с моим бывшим бойфрендом, который приезжал поздравить меня в ресторан на свадьбе. Вот так вот бывает.