	Категория: Подростки
	Автор: J-San
	Название: Видик
	
	
	Я расскажу то, что было со мной лет 15 назад. В то время я учился в школе, классе в 6 ом, время было советское, секса в стране не было. Предки приобрели видак и на "посмотреть" фильм у нас набиралась толпа народу по принципу еда питье кассета гостей - видик и остальное все наше. Видео салонов тогда еще не было, как и видео проката. В школе многие знали про видак и очень часто комне ходили смотреть фильмы. Простым предлогом было наличие касеты, я никому не отказывал. И вот однажды ко мне подошла девчонка из последнего класса и спросила, может ли она прийти ко мне с кассетой. Я ничего, не думая, ее пригласил. Девушка эта была ростом с меня, а сказать, ласково полненькая, не сказать ничего. Еще она занималась, толи Дзюдо толи какой-то борьбой и занимала какие-то призовые места даже ездила на соревнования по всему СССР. В итоге она принесла кассету с фильмом Эмануель.  
	Как сейчас помню, поставил кассету, включил видак, а фильм без перевода. Я даже обиделся, что за фильм я не представлял. Я высказал ей свое фи, на, что она ответила, что фильм интересный сам все поймешь, а что не поймешь, она объяснит. Через несколько минут, я понял, что кассета эта не простая и у меня в штанах стоял в полной боевой готовности. Это было видно невооруженным взглядом. Наличие рядом почти незнакомой девушки, которая, еще и старше меня,  вызывали во мне очень стыдливые чувства. Я начал елозить, накидывать ногу на ногу, пытаясь скрыть, свое возбуждение в итоге все получилось наоборот. Меня разоблачили. Скорее всего,  девушка была более опытна и она начала со мной играть. Телевизор был в углу комнаты, а диван стоял вдоль стены. Мы сидели полу боком я впереди она (заметьте не Я) взяла меня за плечи и потянула на себя с одной стороны мне было стыдно за мои естественные проявления в штанах, а с другой было любопытно. К девушке я не испытывал абсолютно никаких чувств, но не сопротивлялся, мне было интересно, что будет дальше. Она положила мою голову к себе на колени. И начала гладить мне лицо, шею и, спускаясь ниже, расстегивала мою руба шку. Когда большинство пуговиц было расстегнуто, она наклонилась, и стала целовать мои соски, причем, наклонившись, ее большие груди, уперлись в мои губы. Сквозь тоненькую сорочку, я ощущал, как напрягся ее сосок, и вокруг соска появились пупырышки.  
	Я приоткрыл рот и начал через рубашку губами мять ее соски. Мое сердце стучало как ненормальное. И дыхание было прерывистым. Я не знал, что мне делать, очень не хватало опыта. Тогда девушка сама расстигнула свою рубашку и я воочию во всей красе увидел ее прелести. Затем она подняла меня, и стала целовать, засовывая свой язычок, ко мне в ротик. Мне не хватало воздуха, хотя дышал я свободно. Я посмотрел ей в глаза, они были слегка закрыты. Вдруг она взяла мою руку и засунула к себе под юбку. Она была в трусиках, которые были слегка влажными. Не зная, что делать, я начал гладить рукою по трусикам через мгновение трусики стали очень мокрыми. Меня это еще сильнее возбудило. И я, окончательно обнаглев, сдвинул трусики в сторону и стал без стыда ласкать ее щелку. Так, как  там было очень мокро, я спокойно засунул сначала один, а затем и второй пальчик. От моих действий она стала издавать такие же стоны, как шли из телевизора. За это время она расстегнула мне штаны и залезла в мои трусики и стала теребить мою штуку. С каждым движением мне становилось все приятнее, и я начинал ускорять свой ласки, на что моментально получал более быстрые движения по моему дружку. Через несколько секунд, я почувствовал, как внутри ее лоно покрылось пупырышками, и в самом верху ее розочки, выросла громадная горошина, от прикосновений к которой, все лицо ее покраснело, она прижала меня к себе, и ее стон превратился в крик.  
	От всего этого у меня потемнело в глазах, я получил наивысшее наслаждение, и кончил, выплеснув неимоверное количество жидкости. Я посмотрел на нее глаза, они были закрыты, лицо, груди и вся кожа была красная как после бани, а дышала она как после длительной пробежки. Через мгновение я почувствовал, что силы покидают меня. Я прижался  к ней,  положил голову на ее грудь и мы мом ентально уснули. Проспали мы, наверное, полчаса или час, фильм еще не кончился. Когда проснулись, она сказала, что такого  наслаждения она еще не испытывала. И все было очень здорово. Затем мы оделись, и я проводил ее до дома. Последние слова ее были,  что мы так и не досмотрели кассету,  и что она ее пока отдавать не будет. 