	Категория: Это славное слово - миньет, Служебный роман
	Автор: Лена
	Название: В.В.
	
	
	Хочу рассказать вам реальную историю, которая произошла со мной чуть более полугода назад. Меня зовут Лена, я невысокая симпатичная брюнетка со стройными ногами и небольшой грудью, и как мне казалось у меня было все, что необходимо в моем возрасте: хороший муж, дочь, "полная чаша" в доме, не плохая работа, множество друзей и приятелей. Началось все с того, как моя лучшая подруга Марина устроилась работать директором в представительство, голова которого находится в Москве и которое открывалось в нашем городе. Позвонив мне вечером и ошарашив этой новостью, она пригласила меня на собеседование на должность начальника отдела, сказав, что ее мнение определяющее, но на меня хотят посмотреть два человека, которые и открыли здесь это представительство. Не могу сказать, что мы жили бедно, но названный оклад заставил меня сразу же согласиться.
	Утром я сидела в приемной и ожидала, когда же моя дражайшая подруга изволит меня принять и показать своим начальникам. Неожиданно в приемную вошел мужчина,  и взглянув на меня пригласил в кабинет. "Блин, кто же здесь начальник", подумала я проходя следом? За огромным столом сидела моя Маришка, шикарная голубоглазая блондинка с огромной грудью, которую деловой костюм не только не скрывал, а наоборот подчеркивал, а в глубоком кожаном кресле у стены сидел хорошо одетый мужчина лет сорока, и с интересом смотрел на меня. "Извините за опоздание, присаживайтесь" - сказал мне вошедший со мной мужчина - "Марина Николаевна, попросите чаю и давайте приступим, а то у нас мало времени" обратился он к Марине и опустился во второе кресло рядом со стеной. Пока Марина связывалась с секретаршей, я рассматривала сидевших напротив меня работодателей. "Познакомьтесь, это В.В. и А.А.",- обратилась на Вы ко мне Марина, "а это Елена Владимировна", представила она меня и пустилась в красочный рассказ о моих достоинствах. А.А. представлял собой довольно симпатичного, лет сорока,   мужчину со спортивной фигурой и темными задумчивыми глазами, в противоположность ему был В.В.: довольно молодой, лет тридцати, с начинающей полнеть фигурой и носящий очки. Глаза, глаза у В.В. были ледяные, в них абсолютно не выражалось никаких эмоций, и вообще от него веяло каким-то ледяным холодом и спокойствием. Дослушав Марину В.В. кивнул и посмотрел на А.А., который во время рассказа обо мне все время смотрел на Марину, кивал, и складывалось впечатление, что ему абсолютно по фигу, буду я трудиться здесь или нет. "Спасибо, Вы свободны", сказал мне В.В.- "Я согласен" - обратился он к Марине. Так я и попала на эту работу.
	Работа набирала свои обороты, В.В., занимающийся организационными вопросами вселял во всех свое ледяное спокойствие и поражало, что все вопросы и проблемы, возникающие у нас и казавшиеся нам неразрешимыми, решались при его участие как математические задачки третьего класса средней школы. Отношения у меня с московскими начальниками сложились ровные, и только иногда, как мне казалось, в холодных глазах В.В. проскакивали искорки интереса ко мне. А.А., который контролировал финансы и бухгалтерию появлялся в офисе редко, а как только приезжал, так запирался с Мариной и В.В. у нее в кабинете. Близился день отъезда наших начальников и мы с Мариной решили устроить небольшой сабантуй по этому поводу. Не знаю как она выбил деньги у А.А., но мы сняли целиком турбазу на берегу реки и последние дни пребывания начальства носились с устроением этого мероприятия. Чем ближе становился день отъезда В.В. тем более четко я понимала, что меня тянет к этому человеку, внушающему ужас и трепет всему нашему коллективу. Когда мы в полном составе обсуждали разработанные мною планы у меня тряслись коленки и низ живота сводило от сладкой истомы. На вечере В.В. выступил с речью, в которой поздравил нас всех с успешным началом деятельности, пожелал дальнейшего процветания и запретил говорить сегодня о работе, обещав штрафовать за это. Что происходило дальше, не поддается логике, наш В.В. "оттаял"! Он стал человеком, настолько излучающий веселье и дружелюбие, что все сначала замерли, а потом, как обычно потянулись за своим вожаком. Я сидела за соседним столиком и не могла отвести глаза от стола за которым сидели А.А., В.В. и Марина. Скажи он мне хоть слово, да просто помани меня пальцем и я пошла бы за ним и делал все то, что он бы мне приказал, была бы его рабыней, наплевав на мужа, семью и мнение всех окружающих нас людей. Я думаю, что любая бы из нашего коллектива сделала бы тоже самое, а как я ненавидела Марину, которая сидела рядом с ним, могла прикасаться к нему, смотреть прямо ему в глаза. Вечеринка шла своим чередом, все пили и плясали, потом снова пили. Когда ведущий объявил "белый танец" я плюнула на субординацию, плюнула на всех и просто подбежала к нему, прижалась к нему. Я смотрела в его улыбающиеся глаза, но не слышала, что он мне говорил, мне казалось, что он все понял и я буду сегодня его.
	
	Выпитое шампанское дало о себе знать и я решила, что пора проветриться, тем более, что В.В. тоже вышел из зала. Я надеялась встретится с ним на улице и сказать что я больше так не могу и хочу его, хочу его всего! Проходя мимо кабинета директора ресторана мне показалось, что я услышала какой-то шорох, но не придала этому значения. Выйдя на улицу увидев, что в одном из окон горит свет я заглянула в него. Боже, мои любимый стоял прислонившись к столу, а перед ним на коленях стояла моя подруга Марина и расстегивала ему ширинку. Я почувствовала практически физическую боль от увиденного и думала, что потеряю сознание. Спустив вниз брюки она начала облизывать его член уже через трусы, снимая с себя блузку и лифчик, раздевшись сама она потянула его плавки вниз и осторожно вынула его член, который уже стоял практически вертикально вверх. Пробежавшись языком по всей длине члена Марина заглотила его практически до основания и начала двигать головой вперед-назад, утыкаясь носом в его лобок. Она то сосала его член, то нежно облизывала, а потом вложила между своими грудями и задвигала ими не переставая лизать головку когда та приближалась к ее лицу. Она что-то ему сказала и он сел в стоящее за столом кресло. Марина снова опустилась перед ним на колени и взяла член в рот, потом перешла от члена к его мошонке, и поиграв с каждым яйчком своим языком опустила голову еще ниже, заставляя его поднять ноги выше и поставить их на стол. Марина вылизывала промежность постепенно приблизилась к анусу и, не переставая дрочить его член, стала вылизывать его. Я видела, как исказилось лицо В.В., видела как начал еще больше набухать его член и все это привело меня к такому состоянию, что задрала на себе юбку, запустила руку в трусики и начала теребить свой клитор. Почувствовав, что он скоро кончит Марина вскочила и заглотив член до самого основания задвигала головой вверх-вниз. Выгнув спину В.В. кончил. Я видела, как раздулись Маринины щеки, она начала глотать, но все равно сперма начала просачиваться через уголки ее рта и капать на его мошонку, живот и ноги. И в этот момент меня накрыл оргазм такой силы, что мои ноги подкосились и я упала бы, не вцепись я в подоконник. 
	Как в тумане я смотрела на Марину, которая высосав все до последней капли нежно облизала член и начала слизывать капли спермы с мошонки и ног В.В. Встав с кресла он что-то сказал ей и она как верная рабыня начала натягивать на него трусы, а затем и брюки, потрепав по Марину щеке, застегнув ремень он вышел из комнаты. Когда я вернулась в зал он сидел за столиком с А.А. и что-то говорил ему прямо в ухо. А в конце вечера я поимала его взгляд - он был ледяным. Я прождала его в своей комнате до утра, потом смотрела на него за общим завтраком и плакала, когда он садился в автомобиль, который увез его в аэропорт. Через несколько дней Марина рассказала мне, что когда В.В. наклонился к ней и прошептал "поблагодаришь" она как дурочка-первоклассница закивала головой, и пока она сосала его член, то успела кончить несколько раз даже ни разу не прикоснувшись к себе руками, проглотить с кайфом его сперму, отказывая в этом даже своему мужу. Я не стала говорить, что была свидетельницей всего этого и мечтала оказаться на ее месте. Я и не предполагала тогда, что через несколько месяце судьба сведет нас с В.В. снова и изменит всю мою жизнь, но это другая история.