	Категория: Остальное
	Автор: Игорь Крайнов
	Название: Сексуальное разнообразие
	
	
	Я хочу и стараюсь расширять свой секс!
	Больше сексуального разнообразия! С симпатичными и привлекательными женщинами (и не только). 
	Больше групповух! Особенно с участием собственной жены.
	Секс должен быть пряным, волнующим, с разными партнёрами и в разнообразных ситуациях. Возбуждает пикантность и стыд от собственного бесстыдства. Вот несколько примеров.
	
	1.
	Ольга - менеджер по кадрам, лет 23-25, немного сволочная, молодая стервочка. Стройная, высокая, рыженькая (недавно покрасила свои длинные прямые волосы в чёрный цвет). Её туфли на высоком каблучке стояли возле шкафа. Задершавшись в офисе по работе, я взял одну туфельку и, нюхая её внутри, принялся мастурбировать. Ощущения пряные, сильные, можно легко кончить. Что я с удовольствием и делаю.
	
	2.
	Я встаю на четвереньки. Мой задний проход хорошо смазан вазелином. Марина, симпатичная брюнетка, "одета" в стринги и туфельки на шпильках. Лифчика на ней нет. 
	Её муж раздвигает мне ягодицы, а Марина, подняв ножку, всовывает шпильку каблучка мне в анус. Ничего страшного: каблучок тоненький, и мне очень даже приятно. Особенно когда это делает голая красавица.
	
	3.
	Спортивный парень снимает трусы, полностью обнажившись, и нагибается. Я засовываю намазанный вазелином палец в его попу и делаю круговые движения, растягивая анус в разные стороны. 
	- М-м-м! Давай-давай ещё! Можно посильнее, а лучше двумя пальцами! - просит он. Я с удовольствием выполняю его просьбу, раз человеку нравится. Одновременно мастурбирую. Возбуждает сознание необычности ситуации.
	
	4.
	Моя жена ложится на спину и широко разводит прямые ноги в стороны. Почти как "на шпагате". Она совершенно голая. Я пристраиваюсь языком к её раздвинутой промежности. Я тоже голый. Мне так приятнее. Тем более, что мы не совсем одни. В соседней комнате двое недавних наших знакомых парней и жена одного из них, которая совсем не стесняется чужих мужчин (вот шлюха!) Второй парень оставляет парочку побаловаться наедине и заходит к нам. Я, раздвинув своей жене половые губки, лёгкими касаниями языка дразню её клитор. Лариса сладко постанывает. Вошедший парень с интересом смотрит, чем мы занимаемся. Лариса, бросив на него быстрый взгляд, закрывает глаза, продолжая ловить кайф с широко разведёнными ногами, теребя и пощипывая свои набухшие соски. Парень гладит мою голую попу. Любому будет приятно, если его погладить. Тем более попу. Нежно разминая мне ягодицы, он спрашивает:
	- Ты не хотел бы сходить на кухню, попить кофейку? Или покурить?
	Понимая, чего он хочет, я смотрю на свою жену. Лариса потихоньку мнёт свои груди с торчащими сосками и проводит языком по губам. Как и Марина в соседней комнате, она тоже не особенно стесняется чужих мужчин. Выходит, моя жена - шлюха?! Но ведь я на это рассчитывал и доволен происходящим. Вот и член стоит колом! И сладкая истома в промежности. Я встаю с кровати, уступая место изнывающему от желания парню. Моя жена целомудренно (с тонкой, бесстыдной улыбкой Моны Лизы) сдвигает ноги, но не очень сильно, и парень без труда щупает её "там".
	- Какая она мокрая!
	Лариса сама обнимает его за шею и страстно целует в губы.
	
	Спустя некоторое время, как следует "попробовав" мою жену, парень заходит на кухню и наливает себе кофейку.
	- Ну как, понравилось?
	
	- Конечно!!! Жена у тебя класс! Как говорится, "сладкая баба". Когда одетая, так скромница, а раздетая - натуральная блядь: бесстыжая, ебливая и при этом очень ласковая.
	
	5.
	Когда моя жена кому-нибудь отдаётся, лёжа на спине, мне нравится целовать её ножки. Пальчики, пяточки, всё-всё! Поглаживать раздвинутые бёдра.
	Но ей больше нравится давать сзади, стоя на четвереньках. В этом случае мне приятно раздвигать ей попку, открывая вход во влагалище для чужого, напряжённого члена. А когда самец "вступает в свои права", гладить её груди и целовать в губы. Когда же Ларису всласть отъебут, то так здорово лизать её покрасневшую, мокрую "киску", нежную и растянутую.