	Категория: Студенты, По принуждению
	Автор: Максим Сиягин
	Название: В служебном туалете
	
	
	То что я хочу вам рассказать произошло со мной совсем недаво и несомненно изменило мою жизнь коренным образом. А вот в прочем и сама история. Это произошло со мною совсем недавно, если говорить конкретнее 6 мая 2004.История действительно удивительная и если бы мне кто то рассказал я бы наверное не поверил. Дело было так. В этот день я был назначен дежурным и должен был приготовить доску для занятия, но как всегда не сделал этого на перемене, чтобы пойти во время пары. Я зашел в туалет чтобы намочить тряпку но оказалось что там была поломка и смесители не работали. Мне не захотелось идти на другой этаж но т.к. в женский туалет я зайти тоже не решился поэтому зашёл в туалет для сотрудников института. Вот здесь то и произошло самое интересное. Когда я стоял возле раковины и мочил тряпку, в туалет зашла она. Молоденькая и стервозная преподаватель латыни и французского. У меня она правда не чего не преподавала но мои одногрупники рассказывали о её характере.  
	Она зашла в туалет и сразу начала наезжать на меня, да так наезжать что я даже слова вставить не мог. Я если честно перепугался страшно. Всё думаю   отучился! Внезапно она успокоилась и закрыла дверь на защёлку, я растерялся ещё больше. Приказным тоном она приказала встать мне на колени и просить прощения, я возмутился оттолкнул её от двери чтобы открыть защёлку но она вцепилась в мою руку ногтями причём так сильно что поцарапала меня до крови. Моему возмущению не было предела. Она сказала мне что если я сейчас уйду то могу сразу идти в деканат за документами. Мне конечно в тот момент было пофиг на её слова но я остановился. Знаете я почувствовал такой запах, запах женщины которой нужен мужик. Это ужасно возбудило меня, у меня просто сорвало башню. Я повернулся к ней она так похотливо улыбнулась  сначало я даже подумал что мне всё это кажется  потом она взяла мою руку которую поцарапала до крови облизнула её  и ляпнула что то по французски. Я просто не мог себя больше сдерживать.  
	Я просто набросился на неё, в первый момент было видно что она немного офигела. Но у же через мгновенье она включилась в мою игру. Я прижал её к стенке и ласкал её шею и пышную грудь. Она тихо стонала от удовольствия. В какой то момент она немного оттолкнула меня  я подумал всё кайф закончен  но я не угадал,  она  опустилась на колени расстегнула мне ширинку и достала мой агрегат Размеров он средних но ей судя по её голодному взгляду понравился.  Она сразу же заглотила его почти по самые яйца, я просто извините за выражение охуел. Потом начала ласкать его языком и я кончил ей прямо в рот, она с аппетитом сглотнула мою сперму. Я взял её посадил на подоконник закинул её ноги себе на плечи и засодил ей по самое нехочу, засадил так что она вскрикнула, я замер думал что нас сейчас спалят, подождал несколько секунд и продолжил, Я вводил и вынимал из неё член не спеша, чтобы возбудить её ещё сильнее. Она просто изнемогала от нетерпения, её стройные бёдра были напряжены до предела, я ощущал это, я чувствовал как она разгорячилась, её смуглая кожа покрылась капельками пота, её глаза были наполнены непередаваемым чувством блаженства. Я начал наращивать обороты, она почувствовала это и начала раскачивать бёдрами мне в такт через мгновенье мой член сновал в её промежности с бешенной скоростью она уже просто не могла сдерживать  себя и стонала всё громче и громче при этом бормоча что то по французски. Я очень обильно кончил и вынув член окатил спермой  её чудный животик. Через мгновенье кончила и она сама. 
	От оргазма она сильно напрягла бёдра и выгнула спину я просто не смог устоять на ногах и упал на колени. По моим скользким плечам она скатилась прямо к моему лицу  и я увидел перед своими  глазами её замечательную розочку не смотря на то что я только что бешено трахал её она была такой аккуратной и манящей что я просто не удержался и начал ласкать её, ласкал до тех пор пока она не выдохнула с удовольствием, я понял она кончила. Я поднялся с колен и начал целовать её в губы, мы целовались так ещё несколько минут пока не прозвенел звонок . Я удивился как быстро пролетела целая пара, но тупить было некогда. Мы быстро оделись. Перед самой дверью она прижала меня к ней и попросила не кому не рассказывать о произошедшем. Мы вышли из туалета по очереди. 
	
	Сегодня я первый раз после праздников побывал в институте, но её не видел. Может быть увижу завтра Так что я не прощаюсь может быть будет новая история. 