	Категория: А в попку лучше
	Автор: Макси
	Название: Родители на даче
	
	
	Со Светкой я встречался уже около месяца. Это была задорная девчонка с красивой фигурой и огромными синими глазами. Мы гуляли с ней по городу, ходили в кафешки, целовались, но дальше наши отношения не продвигались. Мы оба были готовы к сексу. И вот сегодня она позвонила мне и сообщила, что родители уехали на дачу на все выходные и квартира в нашем распоряжении. Я, купив по дороге бутылку вина, отправился в гости. 
	Она встретила меня в коридоре жарким поцелуем от которго у меня мгновенно встал. 
	- Пойдем в спальню! - дрожащим от возбуждения голосом сказал я. 
	- Что, даже вина не выпьем? - лукаво произнесла Светка. 
	- Я хочу тебя! 
	- Я тоже! 
	Я поднял ее на руки и понес в комнату. Кровать была разобрана. "Подготовилась" - пронеслось у меня в голове. Мы с лихорадочно начали срывать друг с друга одежду. Когда я увидел всю наготу ее юного тела мой член встал, как кол. 
	- Ой, какой он у тебя! Я хочу поиграть с ним. Светка уложила меня на кровать и начала покрывать мое тело поцелуями, спускаясь ниже и ниже. Я почувствовал ее теплые губки на своем возбужденном члене. Она на самом деле играла с ним. Целовала мои яички, головку, лизала его как мороженное.  
	- Возьми его в рот! - прохрипел я. 
	Словно подчиняясь приказу Светка взяла член в руку и направила в свой ротик. О боже, как она сосала. То медленно, то ускоряя темп, то облизывая головку, то погружая его весь к себе в рот. От таких ласк я быстро кончил, излив сперму глубоко в горло Светки. Она проглотила все до последней капли и улыбнулась. 
	- Тебе понравилось? - спросила она. 
	- Да очень! 
	- Я хочу, что ты тоже полизал у меня.  
	От этих слов у меня снова встал. Я люблю куннилингус. Она легла на спину и раздвинула ножки. Не теряя не мгновения я припал ртом к ее уже намокшей киске. Я буквально буравил ее язычком. Она извивалась и громко стонала. Вскоре ее клиторок задергался у меня во рту, я понял что она кончает. Светка вскрикнула, оргазм потряс ее тело. 
	Мне безумно захотелось трахнуть ее. Я перевернул ее на живот и легко вошел в нее сзади. Мой член скользил в ней, как в масленке. Она стонала и просила меня не останавливатся. Я руками взялся за ее ягодицы и ускорил темп. 
	- Да, дааа!!! Трахни меня! Я твоя! - Светка почти кричала. 
	Я был на пределе, но никак не мог кончить. Я посмотрел на ее зад и увидел маленькое розовое отверстие ее ануса. Мне сразу захотелось его исследовать, я намочил палец слюной и потихоньку начал массировать ее дырочку. Видно Светке это нравилось, потому-что вздыхать и охать она стала еще громче. "Чем черт не шутит?" - подумал я, достал из ее влагалища мокрый от смазки член и направил его в Светкину попку. Колечко ануса расширилось и приняло меня на всю длину. 
	- Больно! Не надо! - вскрикнула Светка.  
	Но я не слушал, вскоре мой член начал ходить в ее попе с такой же скоростью, как и во влагалище. Светка успокоилась и начала подмахивать мне своим задом. Ей начинал нравится анальный секс. 
	- Кончи мне в попу!!! - попросила она. И как по команде я начал изливатся в ее узкую дырочку. Спермы было так много, что она начила выливатся на простынь. С чмоканьеи я вынул член из Светкиной задницы, она повернулась ко мне, лицо ее сияло. 
	- Мне никогда не было так хорошо! Спасибо! - сказала она и обняла меня.  
	В ту ночь мы многое перепробывали. Светка была супер. Но это другой рассказ. 