	Категория: По принуждению, Случай, Группа
	Автор: Лада
	Название: Особый случай
	
	
	Огромное спасибо всем за такие теплые отзывы о моем предыдущем рассказе. 
	
	Вечером мой парень Дима зашел за мной и предложил прогуляться. У меня в этот день было весьма игривое настроение, да и секса у нас с ним уже неделю не было, так что я рассчитывала на определенное завершение прогулки.  Я одела средней длинны юбку (примерно до уровня колен), а под нее чулки в мелкую сетку, которые мы вместе недавно купили для "особых случаев". Трусики я решила не надевать, чтобы удивить Димку.
	
	Для начала мы решили прогуляться по красивой аллее недалеко от дома, а когда дошли примерно до ее середины случайно встретили Диминого друга Павла со своей девушкой. Я ни Павлика, ни его подругу не любила. Лена (так ее зовут) настоящая истеричка, затевающая постоянные ссоры и скандалы Павлу. А он заядлый любитель спиртного, и все время норовит напоить Диму. Правда внешне они оба были ничего. Павел подкачан да и на лицо симпатичный, а Лена брюнетка небольшого роста, но с большой грудью и широкими бедрами. Я даже иногда немножко ревную Димку к ней.
	
	Как я и ожидала, Павел предложил посидеть в открытой кафешке неподалеку, а Дима сразу согласился. Я, по правде говоря, не люблю подобные посиделки, но у меня никто не спрашивал. Дальше все было как всегда: банальные тосты, анекдоты, сплетни об общих знакомых и тому подобное. Постепенно мальчишечьи разговоры перешли на бизнес, политику, сотовые телефоны, машины - в общем, нам с Леной было неинтересно и мы, пользуясь моментом, решили сходить в туалет. "В туалет" это громко сказано, потому что туалет был занят всерьез и надолго какой-то полной женщиной проскочившей туда прямо перед нами. Пришлось искать укромной местечко, которое мы и обнаружили за соседним домом. Он выходил на пустырь, и хоть и пресловутых кустиков там не было, но было достаточно темно, чтобы нас никто не заметил. Правда рядом стояла какая-то машина, но мотор был выключен, освещение не горело, и мы решили, что кто-нибудь из жильцов дома просто поставил ее сюда на ночь. Ленка спустила джинсы и начала делать свое дело, я уже тоже собралась задрать юбку, но вдруг вспомнила про то, что надела чулки, а трусики как раз и не одела.  Мне стало как-то неудобно показывать это Ленке, и я решила дождаться пока она уйдет. Когда подружка Павлика застегнула брюки и спросила, чего жду я, я ответила что мне нужно "по-большому", что ждать меня не надо, и что я подойду минут через двадцать. Она понимающе улыбнулась и пошла в сторону кафе. Как только ее силуэт скрылся за углом, я с огромным облегчением подняла юбку до пояса и присела. Почему-то мне показалось удобным сделать это прямо около машины, как-то безопаснее себя чувствовала что ли, потому что получалось, что я закрыта с двух сторон. Я так долго терпела, что от этого обычного процесса получила такое огромное удовольствие, что даже начала что-то мурлыкать себе под нос. 
	
	И вдруг произошло неожиданное: у машины, на колесо которой я писала, загорелись фары. Передняя дверь открылась, и я увидела лицо молодого парня лет 15-16, который, улыбаясь, смотрел на меня. Из машины слышались и другие голоса, и я догадалась что, скорее всего этот подросток взял машину у своих родителей, чтобы помотаться с друзьями. Он все смотрел на меня, а я уже не могла остановиться, и мне осталось только сжать мочевой пузырь сильнее, чтобы быстрее закончить.
	-Гляди, - обратился он к кому-то в салоне машины, - вот зассыха. Другая постеснялась бы.
	Парень вышел из машины, а вслед за ним вылезли еще трое. К тому моменту как вышел последний, я успела закончить писать и встала, оправляя юбку. В это время они окружили меня со всех сторон, нахально лыбясь. Я попыталась пройти мимо них, но один из парней толкнул меня обратно в центр, образовавшегося круга.
	
	- Девушка, а можно с вами познакомиться, - сказал первый парень, которого я увидела, и подошел чуть ближе. - Меня зовут Игорь, а тебя?
	- Ребята отпустите меня, я буду кричать, - достаточно жалобно пролепетала я.
	- Кричать: А за это кто ответит? - он показал на мокрое колесо. - А моральный ущерб? - во время последней фразы он ущипнул меня за попку.
	- Да чего ты с ней возишься, - обратился к Игорю парень, выглядящий чуть постарше других. - Тоже мне "девочка-целочка". Ты обратил внимание, что на ней трусов нет, да еще чулки? Пи*ду застудить не боишься, детка? - последняя фраза, адресованная мне, окончательно давала понять, что на уважительное отношение мне рассчитывать не приходится. Да и вообще кто знает этих молокососов, сейчас изобьют, изуродуют, да и бросят тут под кустом окровавленное тело. Может быть я и преувеличиваю, но испугалась я изрядно. Я вдруг поняла, что начинаю во всем винить Димку. Я рассчитывала на романтический вечер с ним наедине, и оделась таким образом специально для него, а он привел меня в эту дурацкую кафешку, да еще и внимания на меня не обращал, будто этот Павел ему дороже меня. Вот пусть и трахается со своим Павликом, а я уж сегодня без секса не останусь. Притом это от меня уже не зависит.
	- Ребята, может по-хорошему? - сдавленным голосом сказала я.
	- Что по-хорошему? - спросил Игорь.
	- Я сделаю что хотите, только отпустите меня живой, здоровой и :не портите одежду, - я добавила последнее условие, потому что вдруг ясно представила, что эти сопляки в порыве страсти могут натворить всякого, а мне еще потом домой идти.
	- Есть хороший способ не портить одежду, - опять влез в разговор "Старший". - Сними ее.
	Я трясущимися не то от страха, не то от возбуждения руками, сняла кофточку, бюстгальтер и юбку, аккуратно положив их на капот. Таким образом, я осталась перед четырьмя подростками в одних кружевных чулках "для особых случаев". Что ж, случай особый, ничего не скажешь. Света из салона машины вполне хватало, чтобы мальчишки могли разглядеть меня, чем они и занимались. Все это сопровождалось разнообразными комментариями, и я вдоволь наслушалась о своих "сиськах", "бритой пи*де" и т п. 
	Игорь расстегнул ширинку, достав уже стоящий член, и приказал мне развернуться, что я и выполнила, опершись локтями на капот. Он резко вошел в меня и начал яростно двигаться внутри, но, как я и ожидала, кончил довольно быстро: все-таки вряд ли в таком возрасте он был избалован женской лаской. Его место сразу занял следующий, а "Старший" сел в салон автомобиля и тоже достал член.
	- Пора поработать ротиком, детка.
	Я развернулась лицом к нему и оказалась насаженной на члены с обеих сторон. В памяти ярко вспыхнули воспоминания о моем недавнем визите к врачу (читайте мой рассказ "Тромб"), и мысли об этом заставили меня наконец-то расслабиться. Я начала интенсивно работать ротиком и, насколько это возможно в этой достаточно неудобной позе, подмахивать. Мои действия, безусловно, не остались незамеченными.
	- Гляди-ка, а этой сучке нравится. Это еще кто кому моральный ущерб возмещает? - сказал Игорь, и все ребята засмеялись. Кроме того что был сзади меня: ему было не до этого, он поливал мне спину своей спермой, издавая какие-то нечленораздельные звуки. На его место уже хотел встать последний не обласканный мной парень, но "Старший" придумал что-то новое. Он отстранился от меня, вынул из машины коврик и постелил около двери, приказав мне стать на него на колени. Вот ведь заботливый какой, блин! Последнему парню он предложил продолжить заниматься моим ртом, а сам начал присваиваться сзади. Я уже все поняла. Как ни странно он не стал меня мучить, а сначала поелозил членом во влагалище, смазав его, затем уже приступил к освоению моей попочки. Наверно я бы застонала, но рот был занят, и я могла только сдавленно мычать, от переизбытка чувств переполнивших меня. Во мне смешались боль, стыд, и жажда отомстить Димке, а главное желание, чтобы это все никогда не кончалось. Мне захотелось, чтобы мой парень, сидящий в пятидесяти метрах отсюда и попивающий пиво, заволновался обо мне и пошел меня искать, и чтобы он обязательно нашел меня тут, стоящую раком и кончающую под незнакомыми молодыми пацанами. Но малолетки есть малолетки, и все опять закончилось слишком быстро. Далее желание заняться моей попкой высказал Игорь, а остальные решили сделать перекур. Неожиданно у него зазвонил сотовый.
	
	- Да? Привет, - по тону разговора я поняла, что звонит, вероятно, еще один из его приятелей. - Догадайся, что я сейчас делаю? Не-а. Я ебу в жопу симпотную блядушку. Да не проститутку, мы ее бесплатно развели. Сам ты пиздишь! Да все пацаны подтвердят. Подходи, нам не жалко. Чего? Когда? Ну ладно, давай.
	Последние слова Игорь произнес с явным разочарованием.
	- Пацаны, там базар конкретный. Толика "заречные" отхуярили. Наши толпу собирают. Надо гнать.
	Тоже мне "мафия"! Хорошо что Димка уже вышел из такого возраста, когда "базар" затевают, просто от нечего делать, а на драку идут как на праздник. Когда он вышел из моей попки, я быстренько забрала свою одежду с капота, а они крикнули на прощание: "Пока, шлюха, найдем -  еще раз отъебем!", и уехали. Я кое-как бюстгальтером вытерла с себя сперму, которая была у меня практически по всему телу, оделась и побрела домой. 
	
	По дороге я все пыталась понять, почему никто, особенно Дима, не обратил внимания на  мое такое долгое отсутствие. А Лена вообще знала где я, почему не спасла меня? А хотела ли я сама, чтобы меня спасали? Нет, наверное. Ну не было бы всего этого, вернулась бы я в кафе, просидела бы еще час, слушая их дурацкие разговоры, и повела пьяного Димку домой. Все как всегда. Нет, эти четыре пацана, несмотря на свою неопытность, подарили мне достаточно удовольствия, чтобы не жалеть о проведенном вечере.
	
	Следующим утром у меня на пороге с букетом цветов стоял Дима. Просил прощение. Оказывается Лена, постеснявшись говорить мальчишкам ту причину моей задержки, о которой наврала ей я, не придумала ничего лучшего, чем сказать, что я замерзла и пошла домой переодеться. А так как я не пришла вовсе, Дима решил, что я обиделась на него (что недалеко от истины) и решила остаться дома. По правде говоря моя обида на Димку почти уже прошла, но мне пришлось изобразить как ее, так и последующее примирение, чтобы не вызвать подозрений. Может я и блядь, но зачем моему парню знать об этом?