	Категория: Случай, Измена
	Автор: Н. Б.
	Название: В баре, без трусиков
	
	
	Анна с детства была невзрачной девушкой и вряд ли её можно было бы назвать красивой, но, тем не менее, от неё исходило какое-то едва уловимое тепло и энергия. Она была очень эмоциональным человеком, и, не смотря ни на что, её можно было даже назвать обаятельной. Анна очень удачно вышла замуж, она была любима и очень любила своего мужа. Каждый раз, когда они разлучались, Анна скучала и с нетерпением ждала встречи с Ним, своим любимым, нежным и страстным мужем. Шли годы, Анна превратилась в зрелую, очень привлекательную и страстную женщину.
	На работе дела шли не плохо, да Анне и нравилось то, что она делала, хотя время от времени ей необходимо было покидать дом, расставаться с мужем, уезжая в очередную командировку.
	На это раз она поехала в небольшой городишко в Московской области и остановилась там в маленькой уютной гостинице. Устав с дороги, вечером, она улеглась в постель и включила телевизор, где шел великолепный фильм о романтической любви :.
	Внезапно она почувствовала тоску и непреодолимое желание общения, поэтому она, приняв тёплый, ласкающий душ, тщательно побрив себя под мышками и сняв начавшие отрастать волосы между ног,  спустилась в бар. Одета она была не броско, она вообще не любила яркой одежды и украшений, и, как иногда бывало, когда Анна находилась дома, она не стала надевать трусики. В своей полупрозрачной не яркой блузке с длинным рукавом и довольно короткой юбке она выглядела очень привлекательно и даже сексуально. Не смотря на свой возраст Анна была всё еще стройна и подтянута, у неё была ухоженная кожа и на вид ей можно было дать даже меньше лет на десять. Особенно здесь, в полумраке бара, среди мерцания светомузыки и свеч она выглядела очаровательно и молодо. В баре было не много посетителей. В дальнем углу, напротив Анны, тихо беседовали супруги пожилого возраста. Взглянув на них, она ещё с большей силой почувствовала своё одиночество. Супруги иногда вставали со своих мест, проходили в центр зала и медленно танцевали в завораживающем медленном ритме танца. Он бережно держал её одной рукой за талию, а другой рукой сжимал плечо, прижимаясь к её щеке своей щекой. Сколько нежности и любви чувствовалось в этой танцующей паре! Любуясь ими Анна даже не заметила, что её колени были слегка раздвинуты. Взгляд немолодого, но очень интересного, привлекательно мужчины танцевавшего неподалёку от Анны со своей женой вдруг неожиданно скользнул в сторону Анны и :. Анна вздрогнула и поймала себя на том, что поза, в которой она сидела за столом, наблюдая за окружающими, могла спровоцировать подобный взгляд, ведь на ней не было даже трусиков, да и юбка была достаточно коротка.
	Сердце Анны учащенно забилось, кожа лица слегка покраснела. Анна молниеносно изменила позу, не переставая любоваться танцующими. Музыка смолкла, все прошли к своим столикам. Мужчина, тихо беседующий со своей супругой, стал  время от времени бросать украдкий взгляд в сторону Анны. Ему явно нравилась эта уверенная в себе, но почему скучающая в этот вечер, женщина. Анна слушала музыку, и неожиданно поймав взгляд мужчины, поняла, что забывшись, её поза была такой, что мужчина напротив вполне мог увидеть, что она сидит здесь, в баре, без трусиков и её гладко выбритая кожа между ног, завораживала его. Анна чувствовала это в его взгляде, и сама не зная почему застыла на месте позволяя ему любоваться своим красивым телом, что слегка укрыто под короткой юбкой.
	Мужчина, сидевший недалеко от Анны, трепетно обнял одной рукой свою супругу за талию и начал нежно целовать её в губы, медленно поглаживая между ее ног другой рукой.
	Женщина очень тихо простонала, но Анна отчётливо слышала этот звук восхищения и удовольствия. Лицо женщины покрылось румянцем, при тусклом свете она казалась ещё моложе и привлекательнее.
	В баре неожиданно появился новичок. Это был пожилой мужчина среднего роста, опрятно одетый, с гладко выбритым лицом.
	
	Заиграла очередная мелодия и новичок подошёл к Анне, что бы пригласить её на танец. Незнакомец представился, его имя было Александр. Он, как и Анна, был здесь по служебным вопросам, и, завтра вечером они с коллегой уезжают домой. 
	Анне нравилась великолепная музыка и этот необыкновенно умный и тактичный мужчина, хотя он был уже не молодой. Ей нравилось с ним танцевать не думая ни о чём, нравилось чувствовать его тёплые руки, ощущать его рядом с собою. Александр оказался очень интересным собеседником, чувствовался его ум, образованность и тактичность.
	После многочисленных танцев Александр пригласил Анну к себе в номер, где они продолжали беседовать, сидя на маленьком диванчике. Александр смотрел Анне прямо в глаза, слегка обняв ее, и вдруг неожиданно прикоснулся к её щеке своею щекой. У Анны от волнения перехватило дыхание, но она не собиралась препятствовать этому трепетному порыву нежности с его стороны. Еще мгновение, и их губы слились в долгом жадном поцелуе. Анна вдруг почувствовала всю нежность и страсть которые исходили от него, и какая то неведомая сила манила её, побуждая не останавливаться. У Анны взволнованно стучало сердце, она, казалось, растаяла в объятьях этого страстного, случайным образом появившегося в её жизни мужчины. Александр медленно поглаживая колени Анны постепенно продвигал свою руку, туда, где у неё была гладкая, нежная, только что побритая кожа, другой рукой он крепко прижимал Анну к себе. Всё тело Анны бросило в жар от изнеможения и желания. Александр, наконец добравшись до сокровенного места, ощутив её влагу, гладкую кожу, и вдруг понял, что у неё нет трусиков, а почувствовав  выбритую нежную кожу между её ног, он почувствовал невероятное влечение. Закончив столь затянувшийся поцелуй и взглянув Анне в её горящие глаза, он понял, что эта привлекательная женщина желает его точно также как и он желает её, здесь и сейчас. Возбуждённый, он медленно снял её блузку и бюстгалтер. Нежно целуя её потвердевшие, увеличившиеся в размере соски и поглаживая её бёдра, пытаясь как можно глубже проникнуть между ног и пытаясь средним пальцем проникнуть в её тёплую, повлажневшую щель. Анна тихо застонала. Александра возбуждало, что эта женщина, оказывается, там, в баре, когда они сидели и просто беседовали, и когда танцевали, была без трусиков. При одной только мысли об этом у него кружилась голова. Опьянев от чувства, захватившего их обоих, они не торопясь снимали одежду с друг друга, целуя и лаская горящие желанием тела.
	Анна целовала его шею, грудь, щекотала языком его соски, держа в одной руке его средних размеров пенис и поглаживая другой рукой его затвердевшие шары. Александр, аккуратно уложил Анну на спину и начал целовать её подрагивающее тело, постепенно опускаясь всё ниже и ниже пока не достиг заветного, особо чувствительного бугорка, который был слегка похож на распускающийся бутон. Александр скользнул по нему своим влажным языком, лаская наружные и внутренние губы, слегка припухшие от охватившего изнеможения эту, оказавшуюся такой страстной и нежной, женщину. Язык Александра время от времени утопал в её влагалище, каждый раз возвращаясь для того, что бы окунуться как можно глубже вновь и вновь. Тело Анны горело, дрожало и извивалось от восхищения, её ноги были широко раздвинуты, тем самым давая большую свободу для неожиданных фантазий Александра. Пальцами рук Анна раздвинула наружные половые губы и Александр взглянув межу её ног, с восхищением любовался трепетным местом, скользя двумя пальцами внутрь Анны, слегка поглаживая внутри её теплого, мокрого влагалища и заметив, что это доставляет ей удовольствие попытался проникнуть тремя пальцами, стараясь продвинуться как можно глубже, стремясь доставить как можно больше удовольствия понравившейся ему женщине. Анна, закрыв глаза тихо застонала, слегка прикусив нижнюю губу. Александр продолжал дразнить её разжигая в ней совершенно непреодолимое стремление ощутить его увеличившийся в размерах, упругий пенис, казавшийся ей теперь особенно красивым и желанным. Она прошептала: "Я невыносимо хочу чувствовать всю твою силу, всю твою энергию внутри меня!". Анна по прежнему лежала на спине и он, накрыв её всей тяжестью своего тела, прижался к ней целуя её лицо, губы, шею. Анна руками помогала направить его пенис в свое влагалище, но Александр, казалось не спешил, двигая бёдрами, водил своим членом по ее выбритой промежности, по-прежнему дразня её и лаская. Оба они тихо стонали от удовольствия. В очередной раз поглаживая своим членом, наружные, затем, глубже, её внутренние половые губы, его член вдруг приостановился на мгновение. Надавливая на её клитор, соскользнул и медленно начал проникать в ее уютное влагалище, утопая все глубже и глубже. Анна приподнимала бедра, поглаживая его спину и ягодицы, стремясь  как можно глубже окунуть его Красоту и Силу внутрь своего тела. Вдруг она почувствовала, что его толстый приятный член дошел до самого конца её любовного канала, ей было неописуемо приятно чувствовать его внутри себя, ощущать эту Энергию. Они судорожно начали ритмичные движения своими телами, ускоряя темп. О ::.., оргазм был близко. Их дыхание участилось. Влагалище Анны начало пульсировать на его подрагивающем члене. Александр быстро вынул его  и поток слегка сладковатой жидкости обрушился на её живот, Анна, медленно провела рукой себе по животу, нанося его сперму на свою грудь, лицо, шею. Изнеможенные от любовных игр, они оба задремали в объятиях друг друга.
	
	Очнувшись, Анна взглянула на лежавшего рядом с ней утомлённого её ласками мужчину. Она осторожно, стараясь не потревожить его, отправилась в ванную комнату, чтобы принять прохладный душ. Вода, с шумом стекала по её розоватой коже. Вдруг дверь в ванную распахнулась, вошёл Александр и встал рядом с Анной под душ, целуя ее в губы и крепко прижимая её всем телом к своему обнажённому телу. Приняв душ, они вытерли друг друга мягким душистым полотенцем и отправились в комнату, продолжая ласкать друг друга. Анна спустилась на колени и, приняв позу "тигра", обнажила своё секретное место, Александр был возбужден, он опустился на колени сзади Анны и начал руками поглаживать её груди, лаская своими пальцами её соски. Любовная игра продолжалась с нарастающей страстью, волнением и нежностью. Увеличившийся в размерах и ставший вновь упругим, член скользнул вдоль влажных стенок её влагалища, Анна застонала от удовольствия, чувствуя в своем теле всю длину и всю упругость его тёплого и сильного пениса. Она прошептала: "Саша, мне очень нравиться чувствовать твой упругий стержень внутри себя", побуждая его этими словами к сильным толчкам. Он, двигал бёдрами пытаясь каждый раз пройти все глубже в её любовный канал, доставлял себе и Анне головокружительное удовольствие каждым таким движением своих бёдер. Его толстый член скользил по влажным стенкам её влагалища, доходя до самого конца, иногда даже причиняя слабую боль. Но это была, скорее даже, приятная боль, и Анна раздвинув ноги ещё шире, наслаждалась каждым его проникновением внутрь, в глубину своего канала, иногда вздрагивая от нестерпимого удовольствия. 
	Вскоре её влажное влагалище запульсировало с невероятной силой на его подрагивающем члене. Его сперма, соединившись с соком её влагали медленно вытекала из ее полуоткрытых половых губ. Оба они ощутили удивительный оргазм, о котором еще вчера никто из них даже не мог предполагать.
	Утром, покинув гостиницу они разъехались по домам, и кто знает, может быть где-нибудь и когда-нибудь их судьбы вновь пересекутся.
	
	Н. Б.