	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Katrin
	Название: Незнакомец из Москвы
	
	
	Эта история началась с сайта знакомств. Я проглядывала фото и анкеты мужчин и наткнулась на вполне приятное лицо, а прочитав  его анкету уже не сомневалась в том, что я обязательно ему напишу.  
	Что я и сделала. Ответ пришел довольно быстро и мы почти сразу решили не ограничиваться только перепиской, и назначили встречу у меня дома. Теперь немного шокируюшей информации о себе: мне 24, у меня красивая, стройная фигура, длиные волосы, большая грудь, НО Я ИНВАЛИД!У меня правая нога работает вместо моих обоих рук. Сначала я ему не сообщила какая я, но за день до втречи я всетаки решилась. И кокого же было мое удивление,  когда я поняла, что он все равно приедит. Короче говоря, наступил день нашей встречи и он приехал.  
	Я сидела на коляски, а он прошел и сел в кресло, и мы просто стали разговаривать. В какой-то момент я спросила у него, каких бы отношений он между нами хотел, и не дожидаясь ответа скала "Любых,  кроме чисто дружеских!".  
	-Друзья-любовники было бы самое оно.  
	-Да,  точно! 
	-А ты уже испытывала оргазм? 
	-Да.  
	-А у тебя кожа чувствительная и тебе нравется когда к тебе прикасаются? 
	-Конечно! А тебе? 
	-Да! 
	-Ну что,  попробуем?! 
	С этими словами я подъезжаю к нему в плотную, кладу свою погу на его ногу и начинаю ласкать его,  но из-за волнения у меня ничего не выходит и он берет все в свои руки. Он начинает нехно ласкать и целовать мою ногу, постепенно продвигаясь все выше и выше,  периодически поднимая глаза и говоря "Мне так нравится гладить твою нежную кожу, а тебе нравится,  как я это делаю?". А я уже оболдевая от такого массажа,  еле выговаривала "Да, конечно!". А он все поднимался и поднимался по моей ноге, как скалолаз, пока не добрался до моих трусиков, которые тудже отодвинул легким движением  пальцев, и принялся, сначала ласкать мое, и без того уже огненое и влажное, влагалдище, а потом просто взял и резко вошел в меня сразу двумя пальцами, и как начал орудовать внутри, да так, что я чуть сознания от удовольствия не потеряла. А вторая его рука уже задрала мне кофточку, высвободила из лифчика правую грудь, сосок которой он уже сосал и ласкал языком. Не выходя из меня,  он расстегивает у меня шеринку на брюках и уже не только изнутри, но уже и снарружи начинает стимулировать мой клитор,  и при  этом еще говорит "Какая же ты сексуальная!Как мне нравится твое тело!". А наизлете моего второго оргазма он задает мне вопрос "Хочешь, чтобы я в тебя вошел?" 
	-Да! 
	-Но наверное это лучше делать на постелли? 
	С этими словами он помогает мне  перебраться на мою двухспальную пастель. Мои брюки и трусики моментально оказываются у меня на пятках. Он продолжает меня везде ласкать и целовать.  
	-Наверное мне нужно одеть презик? 
	-Да уж, желательно! 
	Он быстро встает, одевает и возвращается обратно. Повернув меня на бок, нащупав и опять слегка войдя в меня пальцем,  он смазал мой вход какой-то смазкой и резкими движениями стал вводить в меня свой могучий жезл. После порвого такого толчка я даже ойкнула,  поскольку до этого в меня еще не входил такой большой член. Но потом у меня внутри от этих ритмичных толчков стало нагрваться, хлюпать и воспламеняться, а когда он сказал что сейчас кончит, я тоже уже была готова,  и мы бурно финишировали  одновременно. Он встал, оделся, помог мне одеться и посадил обратно на каляску и мы, как не в не бывало,  пошли пить чай.  
	Вот и вся история про незнакомца из Москвы,  но это только начало...  
	
	Продолжение следует...  