	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Влад
	Название: Все из-за стакана
	
	
	Как-то я не был пару дней в школу и когда пришел то в медпункте сказали что когда меня не было наш класс прошел медосмотр и остался только я с одноклассником Женей пройти так как нас не был в школе. И нас отправили в поликлинику чтоб мы прошли сами медкомиссию и принесли ей результаты. И вот мы уже в поликлинике то к окулисту то к невропатологу заходим вместе так быстрее пройти было врачей. И вот дошла очередь пройти хирурга. Зашли мы там две женщины одна по моложе вторая по старше. Нам сказали чтоб мы прошли в соседнюю комнату и разделись до трусов. Как-то не по себе стало сами понимайте нам по 14 лет я не только перед ними стеснялся но и перед Женей. Я вопле был стеснительный, мне казалось что у меня член не правленый какой-то или одно яйцо больше чем второе, сами понимайте каким может быть мальчик в 14 лет. И вот вышел я первый к врачам та что по моложе писала в моей карточке то что говорила та по старше и смотрела так на меня с любопытством на мое тело, а потом еще на мое богатство.  
	Женя стоял тоже и внимательно смотрел что со мной делают. А мне сначала сказали то руки поднять то отпустить то по сторонам раздвинуть. А потом сказала чтоб я спустил трусы ниже колен.  Как мне было это стыдно сделать но я переборол весь стыд и как не в чем не бывало подчинился. Она взяла нежно рукой мой член на что он не смог не отреагировать и резко встал. Она посмотрела мне в глаза и сказала чтоб я пошел охладил головку и показала на стакан с водой который стоял на маленьком столике рядом со стеной. Я потянул трусы и резким движением подошел взял стакан и начал пить с него. Она можно сказать с криком на меня как начала что с это-го стакана только за сегодняшний день в эту воду макали свой член парней десять а он у них больше года и что она сказала не пить воду а охладить головку чтоб член не стоял. Как мне стало не по себе и посмотрев на Женю увидев его ехидную улыбку начал понимать какой позор меня ждет дальше. Я взял и засунул свой член тоже в этом стакане хотя он уже у меня сам начал падать и опять подошел к ней. Она еще  немного пощупала и сказала чтоб я повернулся нагнулся и раздвинул ноги а руками раздвигал ягодицы. А сама в это время стала со стула на котором сидела взяла резиновую перчатку и одела на руку и засунула палиц в баночку что стояло рядом с этим дурацким стаканом на которой написано было вазелин. И подошла ко мне с сзади и сказала чтоб я на тужился и не переживал что это будет не долго и не так больно. И я почувствовал как ее палец входит ко мне в дырочку и там шевелится. Вытащила и сказала что я свободен могу идти одеваться. И позвала к себе Женю. Я зашел  представлял себе уже как Женя всем рассказывает что и как было и мне становилось не по себе. Слушал как те же слова она говорила Жени все кроме стакана и машинально одевался ели ели.  
	Когда Женя тоже пришел одеваться то я только успел одеть майку и рубашку. Он начал по живее одеваться и своими движениями и меня поторопил. Вышли мы из поликлиники молча. Я все не знал что и как сделать чтоб об этом не кто никогда не узнал. Тут Женя нарушил нашу тишину с улыбкой на лице начал прикалывается вопросами как я после десяти хуев пил воду какая она на вкус понравилась она мне и что скажут об этом пацаны. Последний вопрос мне полностью подкосил ноги. И я знал что надо действовать и как-то делать так во что-бы не стало пока мы не дошли до школы потому что потом будет поздно. И я начал Женю жалким голосом просить чтоб он не говорил не кому о случившемся, что я одам все что он захочет или сделаю все что он меня попросит. Тут Женя умным видом задумался и начал свои мысли высказывать. 
	- Ну что ты мне можешь дать мне вроде не чего не не надо, а вот что сделаешь все что скажу так это заманчиво надо подумать. А покa пошли до меня до дому все равно в школе не узнают когда мы закончили проходить медкомиссию. Конечно я согласен был чтоб он подумал дома а не в школе. И что он мог попросить сделать?  То чтоб я ему давал списывать иногда домашние задание или в самом худшем навести у него дома порядок вместо него больше у меня в голову не чего не лезло.Зашли мы в квартиру разулись он пригласил меня к себе в комнату и предложил сесть на диван.                                      
	
	-Ну что Витя как мы сделаем чтоб и мне было хорошо и чтоб про тебя не кто не узнал? Я его уже хотел перебить и сказать что все что угодно но чтоб не кто ничего не узнал. В 14 лет сами знайте ребята уже много чего знают и после того что произошло будут относится ко мне уже по другому. Но он не дал мне даже рот открыть и продолжил опять с задумчивом видом. 
	- Воду с членами ты уже пил так что это уже тебе это знакома давай ты у меня пососешь. 
	- Как я же не вафел чтоб сосал? 
	- Ну стакан тоже не чистый был и если я не скажу про стакан ни кому значит и про того как ты у меня отсосешь тоже не кому не расскажу, так что тебе терять не чего. Я не знал что делать и как быть. Он взял инициативу на себя и подошел ко мне расстегнул себе ремень и брюки и отпустил их до колен подошел ко мне в платную. Мои ноги были между его ногами перед моим лицом были его трусы взял одной рукой спокойно меня за голову а второй держал одним пальцем в трусах так чтоб было удобно раздеть их спереди и начал мою голову тянуть к трусам. Подумав что все равно хуже уже не будет к тому же он говорит что не кому не расскажет я согласился и расслабил голову. Он ее начал приближать к трусам, второй рукой стягивал трусы и когда мои губы уже приблизились рядом с ними уже был его член. Я взял его рукой он еще лежал и направил сам себе в рот и начал сосать как леденец и его член начал расти у меня прямо во рту. Когда он увидел что я все делаю как надо отпустил мне голову и двумя руками по сторонам стягивал трусы как можно ниже. Потом он уже двумя руками взял меня за голову и начал насаживать себе на члене как ему было удобно и приятно. Его член все меньше и меньше помещался мне в рот. А он все сильнее и сильнее давил его дальше и руками давил мне на затылок так что никуда не денешься кроме на нем. И вот он подтянул меня крепко сжал и начал спускать мне уже в горло. Его вафля некуда не могла пройти кроме моего горло и начал глотать как можно быстрее чтоб не подавится. 
	Тут он расслабил руки я убрал голову от его члена и закашлял и побежал в туалет мне казалась что я вырву не только что проглотил сейчас а и то что утром дома покушал. От одной мысли что я сосал кончил мне в рот и я все проглотил все сильнее кашлял. Промыв хорошо рот перестав кашлять я опять зашел в комнату. Женя лежал с закрытыми глазами на диване полуголый как был и рукой массировал свой член. Я молча присел рядом с ним на диван. Промолчав пару минут я предложил чтоб мы пошли в школу. Женя приоткрыв лениво глаза попросил меня чтоб я ему немного помассировал член и что ему очень хорошо до сих пор. Я взял его член рукой то гладил яйца то подрачивал и тут заметил что у него опять начал вставать, когда у него полностью встал я ему сказал на счет это-го. Он тоже сказал что заметил и что хочет еще что-то, и приподнялся с дивана сразу посмотрев на меня предложил. 
	- Слушай, а давай я тебя еще в попку выебу? 
	- Ты что Женя я же не девушка и я не знаю как это и может быть больно не хочу я. Да не бойся ты когда врачиха тебе палиц в жопу сунула то все было нормально. Так и сейчас сделаем  у меня тоже есть вазелин и я не буду быстро а как она, медленно. А на счет девушки не тебе решать кто ты а мне. А я, покамесь ты мне не сделаешь то хорошо что я хочу не успокоюсь, так что раздевайся, но только полностью и подойди к этому столу упирись в нем и делай так как тебя учила врачиха а я вазелин принесу. Делать было не чего, пaкамись он вернулся я уже стоял голым перед столом он взял на палец вазелин сказал чтоб я встал как надо. Я нагнулся ка у врача раздвинул ноги и руками ягодицы как мог сильнее. Он сначала намазал мне попку и потом себе член взял мои трусы с полу вытер себе палиц от вазелина и начал пристраиваться. Мы были почти одно-го роста так что хлопот с выше ниже не было. И вот я чувствую как касается его член моей дырочки на тужился как учили и он начал входить по техничку большой боли по мочалу не было вероятно сказался еще утренний палец. Он входил медленно медленно. Засунул наверно половину остановился постоял немного и спросил меня если мне сильно болит. Я ему сказал что терпимо и чтоб он быстрее все делал. Не очень мне хотелось чтоб он меня долго ибал. 
	
	- Быстрее так быстрее. Сказал он и как натянул меня на своем члене что я закричал от боли. В перед убежать не куда было так как стол был а по сторонам он не давал крепко за бедра держал. Единственное что я сделал сильнее ноги и ягодицы раздвинул чтоб не так  болело за одно получилось чтоб и ему было приятнее. Но он сразу начал успокаивать что все уже весь зашел и все будет нормально и поблагодарил что я так удобно раздвинулся. Мне как-то и стыдно стало я же не для его удобств старался сделать как девушка. Не поверил что он полностью в попе я взял руку и просунул себе между ногами чтоб нащупать на сколько он вошел такой большой. Он и впрямь был весь внутри уже так как пальцами я мог нащупать только свою попу и сразу его яйца которые прилипали к ней. И вновь получил комплимент что хорошо что я ему глажу яйца ему приятно.  И по техоньку начались в моей попке движение его члена которые с каждым толчком усиливались и казалось что глубже входило. Так продолжалось пока мне не начало все сильнее и сильнее болеть попка и я его начал просить чтоб он вытащил. Он трахал пока не почувствовал что кончит и тогда остановился и начал вытаскивать под предлогом чтоб я отдохнул немного если так хочу. Легли мы на диван он взял мою руку и поставил себе на яйца чтоб я их щекотал пока, а сам мацал мою попку и говорил что она у меня хорошая для ебли. Потом он спросил если у меня было до этого что-то подобное и откуда я знаю как доставлять удовольствие тем чтоб гладить как делал я яйца и так выворачиваться на хую. Я ему объяснил почему и как это было, он мне не очень поверил почему-та но все равно сказал что было классно и он тоже сегодня в первый раз а значит стал мужчиной. Ни когда не думал что пацаны со мной станут мужиками. Нам пора продолжить но только уже в другую позу на диване. Он сказал чтоб я повернулся на спину и поднял ему ноги на плечи, мне тогда казалось что я как какой-та проститутка с борделя. Женя встал передо мной на колени приподнял мне попку так чтоб ему было удобно войти и опять начал входить. На этот раз той бо ли не было что впервые хотя он и не так медленно входил как тогда но и не так быстро когда всадил. Он мне сказал чтоб я не лежал так просто а начал себе дрочить. Я только начал он в это время медленно двигался во мне и у меня сразу встал как утром. И так как я быстро дрочил так мне все приятнее становилось я еще подумал что со мной происходит. Он это почувствовал и сказал чтоб я его предупредил когда кончу. Долго ждать не пришлось но мне уже все больше нравилось когда он надавливал на меня. И как я только начал кончать в попке тоже началось приятные ощущения кончины. я дрочил до это-го но в первый раз так все вылетала мне на лицо. Когда это все закончилась и у него и у меня. Он с приятной улыбкой посмотрел на меня и сказал что я так лучше выгляжу с замазанным в сперме лицом и в такой позе на что я ему тоже улыбнулся. 