	Категория: Случай
	Автор: Annabel
	Название: Электричка
	
	
	Это письмо, которое было написано моему хорошему знакомому. 
	Электричка, как оказывается - очень, очень эротичное место... 
	Представляешь - июнь, жара... все в открытой легкой одежде, а в тамбуре - такая давка, что люди прижаты друг к другу вплотную. На мне - маечка, плотно обтягивающая грудь (а там ведь есть что обтянуть, помнишь?)... юбочка - выше колен. И еще я решила немного пощекотать себе нервы и не стала надевать трусики. Кпзалось бы - такая мелочь, но возбуждает сильно! Самая-самая нежная кожа на губках чувствует легкий летний ветерок, а главное - в голове бродит мысль - никто никто не знает,что на мне нет трусиков! Мою начинающую влажнеть дырочку НИЧЕГО не прикрывает, а никто не догадывается... Ах, что было бы если бы догадались... Как сладко об этом думать :)) На лице - игривая улыбка, вызванная легким возбуждением. Соски собираются в маленькие тугие комочки и сквозь тонкую ткань лифчика и маечки выступают как кнопки. 
	Подходит долгожданная электричка, я втискиваюсь в нее вместе с толпой народа. И так получается, что меня заносит в нишу, где дверь между вагонами, и лицом ко мне прижат мужчина. Высокий, брюнет, интеллигентное лицо - в моем вкусе... ООх... Наши тела разделяет всего пара миллиметров тонкой ткани...моя грудь прижата к нему, я чувствую животом пряжку его ремня, а чуть ниже... Чуть ниже тоже кое-что чувствуется, поезд трясет, и это "кое-что" трется о мой живот. 
	Ох... В голову лезут совершенно непристойные мысли, киска становится все мокрее, я уже хочу его. Мне становится стыдно, я краснею, щеки горят... 
	Однако! "Кое-что", похоже, увеличивается в размерах... Я поднимаю глаза и вижу что ему тоже стыдно, он боится что я начну кричать, возмущаться... 
	Но возмущаться мне совсем не хочется, мне приятно это ощущение - упирающийся в живот растущий член, мне так хочется его погладить... но между нами сложно просунуть руку, толпа придавила его ко мне плотно, поэтому я только чуть дотрагиваюсь пальцами до его бедра... чуть поглаживаю через брюки 
	Он вздрагивает, чувствуя этот знак одобрения, он удивлен, он смотрит мне в глаза, подернутые пеленой возбуждения, желания.. 
	Я чувствую, что его член под брюками расправился вовсю. он положил ладонь на  мое бедро.. чуть сжал... Я стала слегка двигать попой, массируя член животом 
	Его рука становится все настойчивей, забирается под пояс юбки... дальше... он удивленно и радостно смотрит на меня, не находя трусиков, сильно сжимает попу и трется об меня членом сам... 
	Он забирается под юбку снизу, водит пальцем по мокрым губам, прижимает клитор, начинает тереть его  
	....оох, я же с ума сойду, 
	кончу прямо тут и орать буду на весь вагон.. и так люди наверно 
	слышат мое пыхтенье! 
	станция 
	несколько человек выходят, становится свободнее, но отодвигаться уже не хочется. 
	Зато можно теперь расстегнуть его брюки и вынуть из трусов член, кажется, я хочу этого уже целю вечность, хотя прошло всего несколько минут с момента как вошла в электричку... 
	И вот наконец-то.. его член в моей руке... я глажу его.. пытаюсь нащупатьяички... неудобно, тесно как... 
	Он задирает на мне юбку спереди... чуть раздвигает бедра ногой... 
	оооо... ну.... 
	СТАНЦИЯ!! 
	ЧЕРТ!!!! :(( 
	ужас, многие выходят...я замечаю взгляды... опять краснею... Он шепчет на ухо - "может, выйдем вместе на следующей?" 
	
	МЫ вышли. 
	Но это уже другая история ;-) 