	Категория: Экзекуция
	Автор: Ssterwa
	Название: В турецкой бане
	
	
	В этом доме всё было странно и как-то возбуждающе необычно. Наверное, мне надо было сразу уйти и не принимать приглашение на обед, но завораживающая обстановка и его властный голос не позволили мне отказаться. За обедом он вёл себя чинно и как-то слишком правильно, а я всё время думала о том, как бы не ударить лицом в гряз и старалась в лучших традициях поддерживать светскую беседу. И вот вовремя десерта  он вдруг спросил: 
	- Ты когда-нибудь была в турецкой бане? 
	- Нет 
	- О! Это потрясающее ощущение, у меня в доме сделана настоящая турецкая баня, хочешь попробовать? 
	Подобный вопрос застал меня врасплох, пока я судорожно соображала куда он клонит, он продолжал: 
	- Что я спрашиваю, конечно, хочешь! Пошли. 
	Я растерялась, а он воспринял моё молчание как согласие и потянул за собой. Мы вошли в предбанник: 
	- Раздевайся и заходи, там для тебя постелют простыню. А я пошёл - не буду тебя смущать. 
	Он вышел. А я ошеломленная происходящим медленно начала раздеваться. У меня было странное предчувствие - я понимала, что то, что я сейчас делаю это не правильно, но остановиться я уже не могла. Сделав глубокий вдох, я открыла дверь и вошла. Ничего особенного, обычная парилка, только большая, а посередине круглы подиум, покрытый кафелем, на нём лежит обещанная простыня. Я успокоилась, и растянувшись на тёплом кафеле стала наслаждаться. Через какое-то время я погрузилась в сладкое забытье. Сквозь дремоту я услышала, что кто-то вошёл, но отрыть глаза, просто не было сил. И вдруг я почувствовала, что чьи-то умелые руки меня моют, это было настолько приятно, что я продолжала лежать, погружаясь в состояние транса. Как это приятно когда всё тело покрыто благоухающей теплой пеной, чьи-то нежные, но настойчивые руки тебя моют: стопы, пальчики на ногах, ноги, бедра, ягодицы, спину...! Состояние близкое к оргазму! Чей-то голос, говорит, что я должна перевернуться на спину, и я делаю это.  
	И снова, руки, шея, грудь... мои возбудившиеся соски тянуться к этим ловким пальцам, но они переходят на ребра, живот, гладко выбритый лобок ...и, о боже, его наглые пальцы почти не касаются клитора, но он их чувствует! Мне кажется, ещё секунда этой сладострастной муки, и я просто сойду с ума...! Ноги сами раздвигаются и сгибаются колени, я бесстыже тянусь своей, пылающей от возбуждения, плотью к его рукам. Ещё чуть-чуть и мое тело забьется в бешенном оргазме! Но этого он не позволил, ласки резко прекратились, он просунул свою руку под моими коленями и резко прижал их к животу, а пальцем другой руки провёл по, истекающему от наслаждения, влагалищу: 
	- Да, ты вся течешь, как похотливая сучка! За недостойное для дамы поведение, ты будешь наказана! 
	- А-а-а-а! - на мою правую попку обрушился звонкий шлепок его тяжелой руки, я дернулась и попыталась высвободиться, но тщетно, слегка навалившись на меня он крепко удерживал меня, в столь удобной для экзекуции позе. Следующий шлепок пришёлся по левой ягодице, сколько это продолжалось я не знаю: шлёп, шлёп, право, лево...Моя попа пылала огнём, а я плакала навзрыд, и молила о пощаде, когда тески его руки разжались, удары сыпавшиеся на мою попку прекратились, а его жадные губы примкнули к мое плоти, его нежный язык не пропускал ни одной складочки... Мне казалось, что я вся это то место которое он целует, а горящая попа придавала его ласкам, что-то необычное... Оргазм ворвался как взрыв! И длился целую вечность. Я ещё содрогалась в первом оргазме, когда его мужское начало уверенно заполняло собой мою плоть... 
	- Да! Еще! Сильнее! Да-а-а-а-а! - вырвалось из моих уст. 
	Как долго это длилось я не знаю, я улетела на крылья страсти и наслаждения, забыв обо всём на свете.  