	Категория: По принуждению
	Автор: Света
	Название: Поход на рынок
	
	
	Однажды мы с подругой решили обновить гардероб. Так как одеваться в магазинах нам не по карману, наш путь лежал на рынок. Мы долго ходили по рядам. Моя подруга то и дело что-то примеряла. Она пыталась подобрать себе джинсы. Когда мы вошли в очередную палатку, нам навстречу выбежал очередной продавец мягко говоря не русской национальности и начал расхваливать свой товар и параллельно восхищаться нашей красотой.
	-Такие замечательные девушки. Вот примерите эти джинсы.
	Он приложил их к талии моей подруги. Его язык не переставал плести про то какие мы красивые и как нам подойдут его  шмотки. 
	-Примерийте, примерийте - суетился он.
	-Хорошо, -  сказали мы, -  где тут у вас можно переодеться?
	-А вот, пройдите сюда.
	Он указал на деревянный вагончик и как бы слегка подтолкнул нас к нему. При этом его рука как бы случайно скользнула по моей попке.
	-Эй полегче - сказала я.
	Рука тут же убралась.
	Когда мы вошли в "примерочную" подруга спросила меня:
	-Он тебя пытался полапать?
	-Да, терпеть не могу таких.
	-Не обращай внимания, пока он меня обхаживал он меня всю излапал, даже между ног умудрился провести.
	-И ты его не остановила?
	-А зачем? С меня не убудет.  - ответила подруга.
	Мы примерили выбранные вещи. Подруге оказалось как раз. А мне показались великоваты, мне хотелось более облегающих. Мы вышли. Подруга расплатилась. А я выбрала джинсы на размер поменьше и отправилась опять в примерочную. 
	На этот раз я осталась довольна. Джинсы прекрасно облегали мою попку и ножки. Я вертелась перед зеркалом когда услышала что дверь открылась. Я думала что это подруга пришла посмотреть как у меня дела.
	-Ну как? - спросила я слегка прогнувшись и приняв позу обольстительницы.
	-Просто прелесть. - услышала я мужской голос.
	Это был продавец. Он прикрыл дверь и смотрел на меня.
	-Хорошо, я беру. - сказала я и пошла к выходу - Я пойду прямо в них.
	-Канэчно - сказал он и его рука вновь прошлась по моей попке.
	-Я кажется просила не лапать. - не выдержала я.
	-Это разве лапать, вот это лапать
	Он резко схватил меня и начал мять мои груди. Я не ожидала этого.  Пользуясь моим замешательством он прижал меня к стене и начал целовать. Он все время пытался найти мои губы, а я всеми силами старалась вырваться из его объятий. Я не знаю почему я не кричала. Я только и могла что полушепотом говорить нет. Наверное все силы уходили на попытки оттолкнуть этого мерзкого мужика.
	Тем временем он продолжал лапать меня и водить своими пухлыми губами по моему лицу. Он схватил мою голову двумя руками и впился в мои губы.  Я никак не могла освободиться. Мои руки отчаянно отталкивали его, но казалось что он даже не чувствует этого. Я попыталась ударить его в пах, но он только ухмыльнулся. Он просунул между моих ног свою и раздвинул мне ножки. Затем он плотно прижался ко мне. Его ноги стояли между моими.  А он вновь принялся целовать меня. Он держал мою голову чтобы я не дергалась. Его язык пытался проникнуть в мой ротик. Я плотно сжала зубы. Он так сильно сжал мне челюсть, что мне пришлось открыть ротик. Его язык тут же проник в него. Каждый раз когда я пыталась оттолкнуть его, он так сильно меня сжимал, что я чуть не теряла сознание. У меня больше не было сил сопротивляться. Я безвольно стояла, а он продолжал целовать меня. Он отпустил мою голову. Я уже не пыталась уклониться от его поцелуев. Он гладил мою грудь, проводил по бедрам, сильно сжимал попку.
	
	-Вот так-то лучше, я жду ответного поцелуя, а то как будто с куклой.
	Он вновь впился в меня губали. Я продолжала просто стоять. 
	-Давай сука - он больно ударил меня в живот.
	У меня перехватило дыхание. 
	-Делай что говорю, если не хочешь еще.
	Я положила руки на его плечи и ответила на его поцелуй. Он торжествующе рыкнул. Его рука лежала у меня между ног. Он щупал меня сквозь джинсы не переставая целовать. Я почувствовала как он расстегивает молнию. 
	-Не надо - умоляла я.
	Но он как будто не слышал меня. Его рука пробралась под мои трусики и жадно мяла мою киску. 
	-Не надо, у меня опасные дни - простонала я - одень хотя бы презерватив.
	-Обойдешься - отрезал он  и резко дернул мои джинсы вниз. 
	Они крепко облегали мои бедра. 
	-А ну снимай
	Я медленно начала стягивать джинсы. Я успела только оголить попку. Он резко повернул меня лицом к стене и нагнул.
	-Стой так.
	Я повиновалась. Он одним движением порвал мои трусики. Мои ноги дрожали.
	-Стой спокойно.
	Его рука мяла меня между ног. 
	-Сучка, до сих пор не потекла.
	Он засунул палец мне в ротик и приказал хорошенько облизать. Затем его рука вновь вернулась на прежнее место. Я почувствовала резкую боль. Он ввел в меня палец.
	-Сама виновата, лучше лизать надо было.
	Его палец вновь оказался у меня во рту. Это повторилось еще несколько раз до тех пор пока ое не стал свободно входить в меня. Он двигал во мне пальцем как членом. Как будто хотел растянуть мне влагалище. Я почувствовала что в меня входят уже два пальца. Это продолжалось целую вечность.
	Когда третий палец оказался во мне я вскрикнула от боли.
	-Зачем ты меня мучаешь, трахни и отпусти.
	-Ну, ты сама попросила, - усмехнулся он - а ну как давай, извлеки моего друга.
	Он развернул меня к себе лицом. Я дрожащими руками сама расстегнула его штаны, которые тут же упали на пол. То что было там привело меня в ужас. Его член был больше двадцати сантиметров, но не это самое страшное. У него был такой большой диаметр, что мне стало страшно.
	-Сейчас ты узнаешь что означает натягивать - усмехнулся он.
	Страх придал мне решимости. Я оттолкнула его и побежала к двери. Но она оказалась запертой. Я нашла в себе силы и что есть мочи закричала. Но вагончик изнутри был обит чем-то мягким, а на улице играла музыка и меня никто не услышал или не захотел услышать.
	-Ну и куда ты собралась, сучка?
	Он подошел и ударил меня. Я упала и потеряла сознание. Я пришла в себя от страшной боли между ног.  Его член вошел в меня и начал двигаться. Мне казалось что он разорвет меня. К счастью он сделал лишь несколько движений и кончил прямо в меня. Он одевался, а я продолжала лежать на полу с раздвинутыми ногами.
	-Вставай и убирайся пока я тебя не трахнул еще раз, джинсы можешь забрать - заработала.
	Он поднял меня, натянул на меня майку, одел мою юбку, сунул мне в руки джинсы и вытолкнул из вагончика.
	
	Оказалось что моя подруга немного походив по рынку вернулась и не найдя меня решила что я уже уехала домой :