	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Сашкинс
	Название: Ночная поездка
	
	
	Ночь. Около 2-х часов. Питер. Пустые улицы. Я шел с какой-то великой гулянки, которая к счастью не затянулась до утра. Теперь я пытался поймать какой-нибудь автомобиль, чтобы доехать через весь город домой. Минут через 15 мои попытки увенчались успехом, я назвал адрес и водитель сразу согласился везти. Это был какой-то Volkswagen, не новый, но не шибко старый. Водителем был здоровый парень лет 30, чем-то явно раздраженный (может, поссорился с кем). Так мы ехали по пустым улочкам, а этот здоровый бугай, тихо матерился себе под нос. Я не встревал, а просто, думал о том, как бы скорее оказаться дома и упасть в кровать. На пол пути, я решил все же поинтересоваться, сколько он с меня возьмет и аккуратно спросил, 250 рявкнул он: крутовато показалось мне, но спорить не стал и полез в карман, чтобы сразу отсчитать нужную сумму. (В это время он разговаривал по мобильнику с каким-то своим приятелем). У меня ШОК: бумажника нет, проверил все карманы, какие-то копейки и полтинник.  
	Он заметил моё замешательство, повернулся и спросил в чем дело, я сказал мол, похоже, что я потерял деньги: он отвернулся, смотрел на дорогу и продолжил разговаривать по телефону со своим другом (как я понял), они о чем-то договорились. Он повесил трубку, убрал телефон и спросил, "Ну, и что с тобой будем делать?" Я растерялся, единственное что пришло в голову, это "не знаю". Надо как-то платить, но ладно, сейчас что-нибудь придумаем, ответил он. А я, не понимая, сидел и чего-то ждал. Несколько позже, он свернул на какую-то темную улицу: а затем в какой-то темный двор. Щелкнули замки, автоматически закрывшие двери, он нажал один раз на сигналку и выключил зажигание. Мое сердце бешено колотилось, я не понимал, что сейчас будет. Сейчас будешь платить, сказал он, расстегивай мои штаны. "Ты что, офигел?", сказал я. Тут же его рука схватила меня за свитер и притянула к себе, "Я сказал, расстегивай штаны", прорычал он. Габариты этого парня и ситуация были против меня и я стал осторожно расстегивать ремень, затем молнию, он чуток приподнялся и снял штаны. Под штанами были светлые трусы, на которых явно вырисовывался окрепший бугорок. "Снимай дальше", сказал он. Я понял, что сопротивление только все ухудшит, и аккуратно снял с него трусы, оттуда сразу же "выскочил" уже вставший член. "Соси", коротко сказал он и злобно посмотрел на меня.  
	"Быстрее, отсасывай свой проезд!",  громко сказал он, схватил меня за голову и притянул к своему члену. "Давай, работай, я уверен, ты знаешь, как это делать". И я аккуратно взял его дубинку в рот, он явно был уже сильно возбужден, т.к. член стоял колом и он сразу же засопел. "Давай девочка, старайся", уже мягко сказал он. А я принялся трудиться над его елдой. К тому времени, я уже познал гомосексуальные контакты и для меня это не было новым, но ситуация была настолько неожиданной, что я очень боялся. Но постепенно, я пришел в себя, его рука уже просто лежала у меня на голове, а мой водитель говорил спокойным голосом, что не предвещало беды. И ситуация стала меня немного заводить, но я старался не подавать виду, просто сосал этому здоровому парню его член. После нескольких минут моих усилий у меня немного начала болеть шея, т.к. в машине было не очень удобно, но тут я почувствовал, что он стал все чаще сам вгонять в мой рот свой член так, что я стал бояться того, что меня вырвет. Он все убыстрял темп, и теперь уже его рука на моей голове задавала темп все убыстряя и убыстряя его и вот он резко одергивает мою голову от своего члена и струя спермы бьет мне в губы и в щеки, я даже не успел нечего понять, как снова мой рот снова заполняется его членом который все продолжает и продолжает выплескивать свою сперму, я был вынужден все проглотить, а он только охал и говорил, что я хорошая девочка, что я молодец, и чтобы я вылезал все до конца. Я сделал, как он хотел. И мне удалось поднять свою голову и спокойно сесть в своё сидение.  
	Только я расслабился, переводя дух, как меня испугал настойчивый стук в дверь автомобиля со стороны водителя. Там стоял какой-то улыбающийся парень, примерно такой же комплекции, как и водитель и похоже стоял он уже тут довольно давно. "Славка, Позвать, позвал а двери не открываешь?", улыбаясь, сказал он. Теперь я знал, как звать водителя, но он этого легче не было, я понимал, что это явно еще не конец. "Чего у тебя тут?", продолжал не знакомец. "Да вот девочка одна, без билета решила проехать". "Дык  этож пацан", ответил его друг, "Да что это за пацан, если так сосет" и они оба заржали. Как тебя зовут, спросил водитель. "Саша", выдавил я из себя, тиха охреневая от всей ситуации. "Приятно познакомится, Катя", сказал Слава, и они снова заржали. "Быстро, перелазь на заднее сидение", я не посмел ослушаться и пролез между сиденьями назад. Ты хорошая соска, у тебя хорошо получается, но ночью двойной тариф с надбавками, поэтому изволь оплатить полностью. В это время на заднее сиденье уже забирался второй улыбающийся бугай. "Хорошо, Катюш, покажи мне, что ты можешь". Я он стал спускать свои штаны и трусы.  
	
	Я устроился по удобней и взял в рот его еще не окрепший член, через несколько секунд он восстановился полностью и уже заполнил почти весь мой рот. Я начал двигаться вверх вниз, пытался как можно лучше все сделать, потому что снова с моим страхом смешалось возбуждение и мой член, стоял как кол. Я иногда, в своих фантазиях представлял себя в подобной ситуации и это меня жутко возбуждало, и сейчас я все усердней и усердней работал надо его членом. А парни подбодряли меня криками, "Давай Катька, работай", "Хорошая шлюшка", а меня это возбуждало все больше и больше. И вот снова я почувствовал руку у себя на голове, несколько более быстрых движений и вот его член взрывается потоком спермы, я пытаюсь ее глотать, но не успеваю и она течет по подбородку. Вот он ослабил хватку, чуток приподнял мою голову и начал водить членом по моему лицу, через некоторое время он снова вставил его мне в рот, заставил облизать, и убрал руку.  
	"Катька, да ты супер-соска", сказал второй приятель, они оба засмеялись. "Глянь, Славка, да у него стоит". "Тебе понравилось с нами, девочка?", спросил Славка. Я молчал. Точно понравилось, видел как сосал мне? На, сказал Славка, протягивая мне какую-то бумажку с номером мобильника. Звони, если захочешь. "А сейчас я думаю ты сам дойдешь до дома, тем более тут совсем не далеко. Или еще хочешь проехаться?", спросил Славка. Они оба смеялись, а я уже выходил из машины. Славка вылез с другой стороны машины и крикнул в мою сторону, "Катюш, ты звони, не стесняйся".  
	Я шел по улице, пытаясь хоть как-то вытереть лицо от спермы. С одной стороны, было обидно, что они вот так меня унижали, а я нечего не мог сделать, но с другой, мне сильно понравилось и возбудило, то, что происходило: мой член до сих пор стоял и мешал быстрой ходьбе. Я аккуратно свернул бумажку с телефоном и положил в карман, а вдруг пригодится: 
	(История вымышлена, просто фантазия, все совпадения случайны:) ) 