	Категория: Группа
	Автор: Света
	Название: Газетное объявление
	
	
	Однажды, я увидела газетное объявление. В нем говорилось, что двое молодых людей и девушка ищут подругу для совместного времяпровождения. Я не знаю, почему оно меня так заинтересовало. Я позвонила по указанному телефону. Мне ответил приятный женский голос. Мы тут же договорились о встрече. И уже через пару часов я стояла у двери их квартиры. 
	Дверь открыла молодая женщина. Она была очень привлекательна. Густые темные волосы спадали на ее плечи. Из под тонкой футболки были видны шикарные груди, соски которых были хорошо выступали сквозь легкую ткань. Узкие бедра, обтянутые джинсами наверняка не могли оставить равнодушным ни одного мужчину. Она приветливо улыбнулась:
	-Ты Света?
	-Да. - ответила я.
	-Очень приятно, меня зовут Оля, проходи.
	Я вошла в квартиру. В комнате сидели двое молодых людей. Оба были высокого роста, широки в плечах. Мне сразу пришла в голову мысль, что они похожи на спортсменов. Они представились Володей и Сергеем.
	Мы сели за стол, долго разговаривали, пили вино. Обстановка была непринужденная. Мне было легко общаться с этими людьми. Вино постепенно делало свое дело. Мы становились все более раскованными. Разговор давно уже вертелся вокруг секса.
	Выпив очередной стакан,  Сережа сказал:
	-А давайте поиграем в бутылочку, только по слегка измененным правилам?
	-Это как? - спросила я.
	-Ведущий крутит бутылку, и тот на кого укажет горлышко выполняет любое его желание.
	-Давайте. - сказала Оля
	-Я не против. - ответила я.
	Мы очистили стол и сели вокруг него. Первым бутылку крутил Сережа. Выполнять желание выпало Оле.
	-Ну, какое будет желание? - спросила Оля.
	-Хочу жаркий поцелуй.
	Оля встала со своего места, склонилась над ним и их губы слились в поцелуе.
	Оля вернулась на свое место и раскрутила бутылку. На этот раз выполнять желание выпало мне.
	-Хочу, чтобы Света возбудила наших мальчиков.
	Я встала и подошла к Володе. Села на его колени. Моя рука опустилась на его член. Мне не нужно было ничего делать. Его член и так был сильно напряжен. Когда я подошла к Сереже там была та же картина.
	-Задание выполнено. - смеясь сказала я.
	На этот раз бутылка указала на Володю.
	-А теперь твоя очередь меня возбуждать. - сказала я.
	Володя встал и подошел ко мне. Сел на диван рядом со мной, и нежно обнял за талию. Его губы коснулись моих. Он целовал меня так нежно: Его руки начали гладить мои бедра, плечи. Коснулись груди. Я почувствовала, как его пальцы сжимают мои соски сквозь шелковую ткань блузки. Его губы коснулись мочки моего уха. Я услышала, как он прошептал:
	-Разведи ножки.
	Я выполнила его желание. Его рука медленно спустилась вниз и легла между моих ног. Он медленно гладил меня. Сквозь ткань легких брюк я хорошо чувствовала его прикосновения. Я уже давно потекла. Думаю, что это было заметно даже сквозь брюки. Но он не останавливался. Его рука проникла в мои трусики, и пальцы начали ласкать меня. Они то проникали в меня, то гладили клитор. Мое возбуждение росло. Я вновь услышала шепот у своего уха:
	-Задание выполнено, или мне продолжить?
	-Продолжай, - выдохнула я.
	Его руки расстегнули мои брюки. Я слегка приподнялась на диване, чтобы он смог снять их с меня. Трусики упали вслед за брюками. Он сел между моих ножек и начал ласкать меня языком. Мое тело инстинктивно отвечало на каждое его движение. Его место на диване занял Сережа. Он положил ладонь на мой животик, поднялся выше, расстегнул пуговицы на блузке. Володя держал меня на грани оргазма, не давая мне кончить. Это была сладкая мука.
	
	Тем временем Сергей жадно целовал мои груди. От мял их руками, нежно покусывал соски. 
	Я почувствовала прикосновение к моим губам. Это Оля присоединилась к нам. Я до этого ни разу не целовалась с женщиной. Это было странное чувство. Мне не были неприятны ее поцелуи. Наоборот, спустя несколько мгновений я с жадностью приняла ее язычок в свой ротик. 
	Я почувствовала, что Володя прекратил свои ласки. Мне захотелось попросить его продолжить, но не успела я этого сделать, как почувствовала, что его член входит в меня. Доведенная до крайнего возбуждения я тут же кончила. Мне показалось, что каждый кусочек моего тела превратился в одну сплошную эрогенную зону. Каждое их прикосновение было похоже на небольшой оргазм. Володя медленно трахал меня. Тем временем Сережа обхватил меня и посадил. Я ухватилась руками за шею Володи, а мои ноги обвили его бедра.
	Володя немного повернулся на бок и я тут же почувствовала под собой ладонь Сережи. Его рука начала гладить мою попку.  Его палец медленно начал погружаться в меня сзади. Он то выходил, то медленно вводил его, с каждым разом все глубже. Володя тем временем не прекращал двигаться во мне. Он все больше поворачивал меня на бок. Наконец, мы лежали на боку. Сережа лег сзади меня и раздвинул мне попку. В это время Володя перестал двигаться и почти вышел из меня. 
	Они вошли в меня одновременно. Было немного больно, когда они начали двигаться. Спустя несколько мгновений боль прошла. Их члены входили в меня то по очереди, то, как будто сговорившись, они почти полностью выходили из моих дырочек и одним резким движением вновь входили в меня.
	Я видела, с каким интересом смотрела Оля на то, как двое мужчин одновременно имели меня.
	Я почувствовала, как руки Сережи сильно обхватили мои бедра, и он затих.
	-Что-то ты быстро - сказал Володя.
	Сергей вышел из меня и сел рядом. Володя сделал движение и я оказалась верхом на нем. Теперь я могла управлять ритмом. Его член продолжал двигаться во мне. Когда я поднималась слишком высоко, Володя как бы настигал меня своими бедрами и буквально врывался в меня. Его руки мяли мои груди. 
	Оля подошла к нам. Она провела по моей спине рукой. Ее губы прикоснулись к моим. Я коснулась ее шикарной груди. На ней уже не было одежды. Ее лобок был гладко выбрит. Когда я провела у нее между ног, я почувствовала, как она возбуждена. Моя рука скользнула между ее половых губ. Когда я провела по ее клитору, она вздрогнула. Володя продолжал меня трахать. Его движения становились все чаще. Оля склонилась над ним. Ее губы целовали его шею, лицо. Я видела, как страстно он хватает их своими губами. Я почувствовала сильный толчок. Его член буквально влетел в меня на всю длину и замер. Оля тут же оставила его и набросилась на меня. Мы упали на пол. Она оказалась сверху. Ее язычок бешено метался в моем ротике. Мы терлись друг об друга телами. Вдруг Оля вздрогнула и несильно прикусила мне губу. Я увидела, что сзади пристроился Сережа. Он подошел и одним ударом вогнал свой вновь окрепший член в лоно Оли. Он трахал ее, лежащую на мне. Это продолжалось несколько секунд. Затем я почувствовала, как его пальцы раздвигают мои половые губы, и его член входит в меня. Теперь его член терзал меня. Оля продолжала целовать меня.
	Сережа вял мою руку и положил на Олину попку. Я поняла чего он хочет. Я раздвинула ее попку. Мой палец проник внутрь. Оля замерла. Я медленно разрабатывала ее попку чтобы Сергей мог войти в нее. Сережа вышел из меня и положил свой член мне в руку. Он хотел чтобы я ввела его в попку Оли. Я начала водить им по попке Оли. Член медленно начал погружаться в нее. Я чувствовала, как его головка проникла внутрь. Сергей сделал резкое движение и вошел в нее на всю длину. Оля не смогла сдержать стона. Он терзал ее попку, а я, тем временем, ласкала ее клитор. Я чувствовала, как дрожали ее руки и ноги. Оля кончила с громким криком и упала на меня. Сережа тут же вышел из нее и кончил прямо мне между ног.
	
	Мы вчетвером лежали на широком диване.  Руки мужчин то и дело гладили наши тела. Я и Оля не сопротивлялись. Мы разрешили им все. Ни одного сантиметра наших тел не было скрыто от их взглядов и рук. Они не переставали восхищаться нашими телами.
	-Ну что, в душ и продолжим играть? - спросил Сергей.
	-Я не против продолжить. - ответила я.
	Мы по очереди приняли душ и снова оказались за столом. На этот раз бутылку вертела Оля. Мне выпало выполнять ее желание.
	-Выйти на улицу и отдаться первому же мужчине, который встретится. - сказала она.
	Было уже очень поздно. Я начала одеваться.
	-Не, так не пойдет. - сказал Володя - Мы подберем для тебя другую одежду поудобней.
	Оля дала мне короткий плащ и чулки. Кроме них и туфель на мне не было ничего. Так мы вышли на улицу. Они спрятались в подворотне, а я осталась стоять на дороге. Никого не было видно. Я увидела автобусную остановку. В ней кто-то сидел. Когда я подошла ближе, там сидел подросток лет тринадцати. Я подошла к нему.
	-Автобуса давно не было? - спросила я.
	-Не знаю, я не автобус жду.
	-Значит, просто так гуляешь?
	-Значит.
	Я села с ним рядом и ни слова не говоря взяла его руку и положила к себе на колено. Он резко отдернул ее.
	-Не бойся, я не кусаюсь. - сказала я.
	-А я и не боюсь. - ответил он и положил руку обратно мне на колено.
	-Хочешь меня?
	-А ты дашь?
	Я встала и быстро села к нему на колени спиной к нему. Я сразу почувствовала бугорок под собой. Мальчик мигом возбудился. Он ухватился руками за мои груди. Быстро нащупал что под плащом ничего нет. Он расстегнул его и уже лапал меня всю. То прикасался к грудям, то быстро пробирался мне между ног. Он двигался так как будто боялся что я сейчас убегу или пропаду куда-нибудь. Я слезла с его колен и села перед ним на корточки. Он мигом освободился от штанов и встал передо мной, покачивая своим членом прямо перед моим ртом. Я достала презерватив, заботливо положенный в карман плаща Олей. Взяла его в рот и ртом натянула его на член мальчика. Он сел на лавку, а я начала медленно садиться на его член. Я успела сделать лишь несколько движений, прежде чем он кончил. Мальчик сильно перевозбудился. Я хотела встать, но он удержал меня.
	-Пожалуйста, подожди.
	Он продолжал мять мои груди. Я запрокинула голову, и он принялся целовать мне шею. Я почувствовала, как его член вновь увеличивается во мне.
	-Можно я все сделаю сам? - спросил он.
	-Попробуй.
	Я встала с его коленей. Он подошел ко мне. Его рука тут же оказалась между моих ног. Я слегка развела ножки. Он прижался ко мне и пытался ввести свой член в меня. У него никак не получалось.
	-Подожди, так у нас ничего не получится. - сказала я.
	
	Я повернулась к нему спиной и наклонилась, упершись руками в скамейку. Его член тут же заскользил у меня между ног. Я чувствовала, как он разволновался. Своей рукой я направила его член. На этот раз он смог сдержаться и не кончить. Он замер во мне.
	-Ну что же ты, продолжай. - сказала я и немного подвигала попкой.
	Он взялся за мои бедра и начал двигаться. Он так сильно входил в меня, упираясь низом живота в мою попку, что мне было тяжело держать равновесие. Мои оголенные груди колыхались в такт его движениям. Спустя минуту он замычал. Я думаю, что он пытался сдержаться, но, в силу неопытности, у него это не получилось. Он застонал и снова кончил. Я выпрямилась и начала застегивать плащ.
	-Уже уходишь?
	-А у тебя есть еще какие-нибудь предложения? - спросила я.
	-Мы могли бы пойти ко мне, родители на даче - хата свободна.
	-Давай как-нибудь в следующий раз.
	Я поцеловала его в губы и ушла.
	-Ну ты даешь, мы чуть все не кончили. - сказал Сергей когда мы вернулись в квартиру.
	-Продолжим игру? - спросил Володя.
	-Нет, еще одно задание и я не смогу свести ноги вместе, у меня и так чувство что там до сих пор остался член. - смеясь ответила я. - Давайте лучше перенесем на другой день, да и поздно уже очень.
	-Хорошо, тогда после завтра? - предложил Владимир.
	-Дайте мне пару дней на отдых. - взмолилась я.
	-Хорошо, тогда через три дня все едем ко мне на дачу. - сказала Оля.
	Мне вызвали такси. Я с трудом сидела на заднем сиденье волги. Так много в один день я ни разу не занималась сексом: