	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Игорь
	Название: Как у меня было в первый раз
	
	
	Привет! Я живу в Кыргызстане, в городе Бишкек. Мне всего будет 14. Я учись в 7 классе. Однажды меня и одну девочку по имени Алтынай оставили дежурить. Я очень её любил. Я решил прикрыть дверь пока она мыла полы. Она нагнулась и я увидел её очень красивую попку. Я знал что охраники ходят по школе до 6 часов, а потом закрывают дверь и ложатся смотреть телевизор а другом конце школы. Я в то время посмотрел на часы и увидел что было 5:57. Я видел что ей осталось убраться совсем чуть-чуть. Я решил её отвлечь. Я задавал ей разные вопросы. Потом она говорит мне докончить мыть полы. Когда она начала мыть под столом учителя там  нельзя было достать шваброй она нагнулась так что её прелесть смотрела на меня. Я не выдержал у меня очень сильно встал что у меня стал болеть член. Я отвернулся и высвободил свой член из штанов. Посмотрев на часы я заметил что уже 6:14. Я подошёл к Алтынай взади и хлопнул по её попке. Она сказала отстань, но увидев мой набухший член она замерла я же решил не терять време!  ни.  
	Я поднял её юбку и сняв трусики смазал палец слюной и провел по задней щели. Я резко вставил ей в попу она вскрикнула от боли я её оттрахал в попу, потом раздел полностью она была довольно развита для своего возраста. Я увидел что её киска вся течёт. Я стал жадно слизывать её киску, прикусывая и суя в неё язык.  
	Потом она взяла инициативу в свой руки она села на колени и начала сосать мой хуй. И тут вдруг послышался скрип открывающейся двери это вошёл мой знакомый охраник. Он подозвал меня и сказал что-бы я подговорил Алтынай на групповуху. Я так и сделал. Она согласилась. Я сел на парту она на меня я ей засунул в её киску и наткнулся на девственую плеву. Я трахал её в пизду сидя на парте, но её жопа вертелась взад-вперёд охраник сразу  туда вставил. Потом он нас выпроводил из школы. Было уже 2 часа ночи мы не могли идти домой и я предложил остаться в школе. Она согласилась. Я знал что окно английского всегда открыто. Мы залезли в него потомучто он был на пераом этаже. И так я трахал во все дыры её всю ночь. К утро мы заснули проснулись мы от звонка. Я посмотрел на часы было 7:30 у учительницы по английскому языку не было уроков. И мы решили попробовать эстрим. Мы снова стали трахаться и тут вошла учительница по английскому очень такая аппетитная дама с размером бюста 4.  
	Она зашла и открыв рот стала смотреть мы же голые даже не думали одеваться нам отстраха это в голову не пришло. Потом она увидела мой напряжёный член и стала раздеваться на наша удивления. Как она разделась я сразу забыл про Алтынай. Но она отдала предпочитение ей. Нагнувшись раком она стала слизывать её соки и мою сперму. Я увидев её зад сразу плунул на руку и змазав член слюнями аошел в неё она издала стон. Я кончил в её зад и оттуда текла моя сперма. Она приказала Алтынай слизать её. И на этом всё закончилась, но мы занимались сексом втроём часто дома у учительницы по английскому языку. Но пока мы занимаемся у неё дома вдвоём с Алтынай, а она смотрит потому-что ждёт ребёнка и анализы показываю что от меня. Пока.  