	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Zaporozhec
	Название: Девственная пора
	
	
	Дело было недавно,познакомился я с прекрасной девушкой
	Леной.... познакомились мы на улице. . я пригласил ее выпить чаю, но дома почему-то она отказалась... . . но в момент чаеприкладства, я узнал что она девственница, что еще все впереди(а где же еще:-))), , воть. .  
	Узнав это, я схавтив своего коня, побежал к другу, занимать у него квартиру на день... Друг без проблем... только говорит не попачкай чего:-). . Под предлогом "попить чаю наедине" в отдельной квартире, она согласилась. . и вот мы в квартире. .  
	Стоя друг напротив друга, и даже о чае не было намека, тут случилось неожиданное, Лена так накинулась на меня, похоже чувства у нее еще больше играли, чем у меня. . стала обнимать, целовать, ласкать друг друга. . но так как она делала это неумело, я ей подсказал, все пошло по маслу, и вот мы в постели... и тут я стал добираться до ее пещерки. . конечно под таким напором она раздвинула ноги, стала постанывать, и неумело вытащила мой член, и стала его подрачивать. . Мой герой встал моментально. Я стянул с нее штаны, стал нежно вводить палец в киску, но чем глуюже я вводил, тем больше ей это приносило боль, , тогда я добрался пальцами до клитора, и тут она как-будто ожила, стало инстинктивно подрачивать мой член все быстрее, я стал гладить, теребить ее клитор все быстрее... она стала помогать мне рукой. . и тут она взорвалась стонами... Кончала она недолго, но оччень сильно.  
	- возьми его в рот  - сказал я.
	И она стала медленно пробираться к моему члену. Стала его подрачивать, и медленно засовывать головку себе в рот. она сосала ее так изумительно. это выглядело потрясающе, опускающаяся девушка сосет тебе член, это круче, чем просто дрочить с каким-то журналом. и тут я стал кончать, но Лена, поняв это, сразу выпустила член из своего маленького ротика.  Забрызгав и себя, и ее, и постель мы довольные привели себя в порядок, и пошли домой,  договорившись встретится завтра тут же,  с резинками. . но об этом в следующий раз! 