	Категория: Остальное
	Автор: Муж сексуальной жены
	Название: Моя жена перед Вами
	
	
	Она сидит перед Вами, на краю широкой кровати хорошего номера в отеле, нога на ногу, юбочка подтянута вверх, и Вам хорошо видны ее колени обтянyтые капроном, на ней сапожки до колена, она немного смущена, щечки слегка покраснели от смущения и выпитого Мартини. Вы включаете видеокамеру  и просите ее начать.  
	- Меня зовут Лана, мне 35, я замужем, у меня есть дети, я очень люблю свою семью, обожаю мужа, и еще я очень люблю секс, 
	мне нравятся, когда меня ласкают мужчины, мне это очень нравится. Вы начинаете задавать ей вопросы. 
	- Вам нравится, что Вы занимаетесь сексом не только с мужем? 
	- Да, конечно, любой женщине хочется разнообразия в сексе. И даже если с мужем очень хорошо, то все равно очень приятно отдаваться новым ощущениям. 
	Вы-Вы допускаете по отношению к себе сравнение сучка, шлюха, блядь, или Вы предпочитаете, что то ласковое, например, самочка, нимфоманочка. 
	Она-Нет, меня не возбуждают грубые выражения, мне нравится кошечка или самочка. 
	Вы - Вы самочка ?  
	Она - Да, я самочка. 
	Вы - Новые секс партнеры Вам необходимы для комфортной сексуальной жизни ? 
	Она - Да, это мне необходимо. Но это всего лишь секс, я очень люблю своего мужа, и очень ему благодарна, что он  не против того, что я занимаюсь сексом с другими мужчинами. Ему это очень нравится. 
	Вы - Как часто Вам надо менять новых партнеров, раз в неделю? 
	Она - Нет, это слишком, думаю раз в месяц достаточно. 
	Вы - Плюс к этому встречи с уже старыми партнерами, получается два, три партнера в месяц кроме мужа? 
	Она - Думаю три многовато, хотя все по настроению. Два оптимально, два в месяц. 
	Вы - Как Вы готовитесь к встрече? 
	Она - Я иду в душ, брею ножки и свою киску, мужчин с которыми я встречаюсь, любят меня лизать язычком, и мне хочется, что бы им было удобно. Со временем наверно сделаю эпиляцию там, ну а пока бритва. Потом принимаю душ, использую парфюм и косметику, одеваю чистое красивое белье, беру с собой презервативы, миромистин, иногда секс игрушки, некоторые любят смотреть, как я сама себя ласкаю вибратором, некоторые любят делать это сами, есть у меня и любители страпона, он у мня тоже есть, одеваюсь поэффектней, юбочка или платье покороче, сапожки, или брючки в обтяжку, сажусь в такси и еду в отель. 
	Вы - Вы всегда встречаетесь в отелях.? 
	Она - Да, мне очень нравится обстановка хорошего номера, я там полностью расслабляюсь, никто не мешает, уютно, чисто, мягко, ходишь обнаженная по номеру, смотришь в окно на Москву, а сзади приятные мужские руки ласкают меня. В чужой квартире и в сауне встречи у нас были, но все же в номере отеля мне нравится больше всего. 
	Вы - Вы не чувствуете себя проституткой, когда собираетесь на встречу? 
	Она - Что такое заводное есть, но я не когда не буду встречаться за деньги, я нормальная, женщина, жена, домашняя хозяйка, мне все это надо просто для хорошего секса. Если мужчина платит деньги, значит, он заказывает музыку, а я очень требовательная в сексе, хочу что бы все делось только так как приятно мне. Да, я  сделаю все для моего партнера, если он меня хорошо и умело ласкал, смогу в благодарность выполнить многие его фантазии, особенно если я на заводе, почти все, но если мне что то не нравится. А он заплатил, тоя уже не смогу отказаться, А это меня не заводит. Я очень эгоистична в секс, наверное. Хотя, как уже говорила, для партнера, который мне понравился, в благодарность сделаю все. 
	
	Вы - Что Вы попробовали нестандартного, когда встречались с партнерами в отелях? 
	Она - Многие партнеры очень любят делать подарки. Один привез меня в магазин дорого белья и там мы с им купили, что ему нравится, и в этом занимались сексом, с другим я не раз ходила в сексшоп, и мы там выбирали игрушки по его усмотрению, и естественно потом все пробовали. Меня это заводит. Мне очень приятно, когда мне дарят подарки, я от этого даже возбуждаюсь. 
	В продолжении предыдущего вопроса, я скажу, что если это подарки, то совсем другое дело, мне это очень нравится,  меня это, как я говорила, возбуждает, белье, косметика, парфюм, игрушки из секс шопа, может быть и деньги, но только если это для конкретно чего то. На салон красоты, на солярий, на косметику, опять же на то что бы нравится моему партнеру, но это всегда по его желанию. Секс услугами и проституцией я не занимаюсь, мне даже деньги за такси стыдно порой брать. 
	Вы - И все же вернусь к своему вопросу, что Вы попробовали нестандарного, расскажите. И снимите, пожалуйста, блузочку и бюстгальтер. 
	Она снимает красивую блузку, смущенно улыбаясь, снимает бюстгальтер. 
	Она - У меня, к сожалению, небольшая грудь. 
	Вы - Да нет,  все очень красиво. 
	Она - Как уже говорила, я попробовала страпон, мня это очень завело, я даже сам этому удивилась. Мне приятно трахать мужчину. Еще мы часто практикуем золотой дождь, на меня. 
	Вы - На Вас? Обычно женщины от этого отказываются. 
	Она - Я думаю дело в партнере. Не со всеми партнерами я смогу это делать. Только с теми, кто мне по настоящему приятен, и кому я хочу доставить наслаждение. 
	Вы - А вас это заводит? 
	Она - Да нормально. Но вот когда на меня одели ошейник  и цепи, и трахали в этом, мне было интересно, но немного смешно. Не возбудило.  
	Вы - А что Вас возбуждает, что Вы хотите от партнера? 
	Она - Я люблю жесткие стоячие члены, люблю, когда меня трахают долго, без остановок на то что бы не кончить, люблю, когда лижут киску и попочку, если член позволяет, очень люблю анал, мне это нравится, но если член не большой, с большим я тихонечко пробовала, но это довольно напряженно. Я очень люблю делать минетик, я от этого возбуждаюсь. В общем, люблю, что бы мужчина брал меня, сильного и уверенно, но что бы он делал то, что нравится мне. Вот такая я. 
	Вы - Давайте посмотрим, какая Вы. Снимите юбочку и трусики. 
	Она встала и стала раздеваться. Из другой комнаты вышли двое стройных загорелых мужчин, они были только что из душа. Вы смотрите как она раздевается перед Вами. Сняла сапожки, колготочки, трусики. Все это она аккуратно положила на кушетку, и смущенно улыбаясь, повернулась к Вам. 
	Вы - Садитесь на краешек кровати. 
	Она - А можно еще Мартини. 
	Один из мужчин поднес ей Мартини со льдом. 
	Вы - Теперь мы начнем, как Вам писал Ваш куратор, Ваш осмотр, окей? 
	Она - Хорошо. 
	Вы - Начнем с ножек.  
	Вы наводите камеру на ее ступни, и продолжаете комментировать. 
	Вы - Пальчики маленькие, ступни ухоженные, не хватает хорошего педикюра, но все очень аккуратно сделано собственными руками. Теперь голень.  
	Вы проводите рукой по ее голени. 
	Вы - Аккуратно побрита и ухожена. Переходим к бедрам. Встаньте, пожалуйста. 
	
	Она встает. Держа в руке бокал с Мартини. 
	Вы - Приятная кожа, очень возбуждающие маленькие светлые волосики, придают шелковистость. Ребята попробуйте. 
	Мужчины откидывают полотенца, закрывающие до этого их члены. 
	Она - Увау, какая красота. 
	У мужчин стоячие члены, у одного большой, сантиметров 22, у другого явно поменьше. Члены видно, что ухожены, подстрижены, и блестят. Они садятся перед ней и начинают губами и языком нежно прикосатся к ее бедрам. Она стоит с бокалом Мартини 
	Она - Как приятно. 
	Один из них говорит -  Медок, очень приятна на ощупь  на вкус. 
	Другой, отрываясь от ее бедра - Да согласен, медок. 
	Вы - Окей, пишем  категорию Медок. Так, теперь киска. Ложитесь. 
	Она ложится, разводит ножки в стороны. Один из мужчин примыкает к ее киске, но не лижет, а сначала нюхает, а потом начинает лизать. Сначало сверху, по губкам, потом, разведя их своей рукой, проникает внутрь. Видно, что она уже намокла. 
	Он отрывает голову и говорит: 
	- Яблочко, очень приятно, без резких запахов. 
	Он встает, и его место занимает другой. Тоже сначала немного нюхает ее киску, затем начинает лизать. Через минуту, отрывает голову, встает и говорит: 
	- Да, согласен, яблочко. Но при обильном истечении, лизать может быть не очень приятно тем, кто не любит обильного сока, а она течет обильно. 
	Вы - Теперь внешне осмотрим ее. 
	Мучина руками раздвигает ее бедра, она не сопротивляется, наоборот, с улыбкой  смущением на лице разводит их,прикосаясь губами к бокалу. 
	Мужчина пальцами берет за ее набухшие и выраженные большие губки. 
	Вы - Губки большие,пройдет по категории Королева.Теперь попробуй ее внутри.  
	Мужчина двумя пальуами входит в ее влагалище,затем вставляет туда и третий палец,водит ими там по кругу. Она откинула голову назад, видно как она развела ножки еще шире.Ей хорошо. 
	Вы - Вам приятно ? 
	Она почти шопотом - Да,очень,класс! 
	Вы - Понял, записали. Идем дальше. Мужчины начинают ощупывать ее грудь, сосут сосочки ,один левую грудь,другой правую,  и смотрят за реакцией сосков, все это Вы записываете на камеру, повторяя для записи их комментарии. Она ложится на живот, и они исследуют ее попку. Смазав гелем для анального секса пальцы, они начинают исследовать ими, аккуратно, ее анал, обсуждая и комментируя результаты. 
	Вы - Пока ясно. Вернемся к попке потом, когда она побольше возбудится. Теперь ротик. Садитесь так же, на край кровати. 
	Она вытерла попку от геля полотенцем и села на край. 
	Вы - Как Вы? 
	Она - Нормально, приятно. 
	Вы - Ну и хорошо, продожаем. 
	Мужчины с торчащими членами подходят к ней, и она начинает поочереди сосать их члены. Минуты через три, они отходят от нее, и говорят Вам свои мнения: 
	- Все очень умело, мягко, хорошо дорабатывает ручкой. Ставлю пятерочку 
	Вы - Теперь глубину . Сначало ротик.Посмотрим насколько Вы можете глубоко принять член. 
	К ней подходи тот у которго самый большой член,встает перед ней. Она берет его ручкой и открывает ротик. Мужчина,положив ей руку на затылок, потихоньку притягивает ее голову к себе. Член почти весь скрывается в ее ротике. Но вот она поперхнулась.Мужчина вынимает член из нее,другой мужчина протягиваеи ей салфетку. Мужчина, с еще мокрым от е ротика членом говорит Вам: 
	
	- Отлично,если мой так хорошо принимет,то можно смело пятерочку ставить. 
	Вы - Хорошо. Теперь глубина влагалища. Ложитесь пока на спину. 
	Она ложится на спину,сама разводит ножки и в такой позе ждет . Мужчина нависает над ней, и плавно входит в нее. Сначало он делает несколько движений неглубоко,потом,поправив презерватив, входит в нее, и начинает постепенно с силой увеличивать глубину проникновения. Она закрыла глаза, ручками держит мужчину за плечи, и видно по ее лицу получает наслаждение. Мужчина увеличивает силу входа его члена в ее влагалище. 
	Она - Все,все,тихо,дальше не надо. 
	Мужчина, и выходит из нее. 
	Вы - Теперь сзади. 
	Она встает,поворачивается спиной к мужчине, и упирается руками в кровать. 
	Вы - Как Вы себя чувствуете? 
	Она- Отлично,все хорошо,еще хочу. 
	Она засмеялась и немного покраснела.Мужчина подходит к ней, поправляя новый презерватив, берет ее за бедра и плавно входи в нее. Сделав несколько плавных неглубоких входов, он начинает углублять проникновение, через несколько секунд начинает с силой входить в нее, усиливая проникновение с каждым входом. Она почти замерае, а потом начинает стонать при каждом входе. 
	Вы - Вам больно? 
	Она,шепотом - Нет,нет,хорошо. 
	Тут она просто начинае кричать,стонать и с силой в голосе просит - Еще!Еще! Руки ее сжали в кулак простыню,голова уперлась в кровать. Она стонет о наслаждения, и вот вы видете , как она под сильным входом большого члена в ее влагалище,начинает кончать. Она дергается несколько раз, теперь уже не стонет а просто рычит.Затем она обмякла и упала грудью на кровать. Мужчина выходи из нее, к нему подходит второй,который все это время смотрел , и гладил себя по члену, они берут ее за ноги и кладут на кровать. Она лежит неподвижно. Вы наливаете холодное Мартини, и подходите к ней. 
	Вы - Вы как? 
	Она - / почти шопотом / Супер, классно. 
	ВЫ,обращаясь к мужчине - Ну что. 
	Он - Все хорошо,на пятерочку,годится для глубокого проникновения,там еще много неосвоенных мест судя по ее реакции. 
	Она - Да, там Вы мне что то такое задели, что просто кончила,мне очень классно. 
	Он - Но к фистингу она не готова,не пойдет,узковата,надо работать если она в этом захочет учавствовать. 
	
	Она - Нет, я нелюблю фистинг.Мне это не нравится. 
	Вы - Ну тогда и не будем.Вы готовы продолжить? 
	Она - Да, сейчас. 
	Она встает, глаза у нее мутные, она берет холодное Мартини, делает глоток. 
	Вы - Теперь посмотрим попку. 
	Она - Ой. 
	Вы - Не бойтесь. Все будет аккуратно. 
	К ней подходит второй мужчина с более меньшим членом, который уже одел презерватив и намазал его гелем. Она ложится на бок и приподнимает ножку. Он ложится сзади нее, пальцем с гелем гладит ее дырочку, а другой мужчина , сев перед ней ,начинает гладить ее клитор. Мужчина прикосается членом к ее аналу и плавно начинает входить. Через несколько секунд его член уже почти на половину в ней. Она закрыла глаза.ее ручки помогают второму мужчине гладить свою киску. Мужчина ускоряет движение в ее попке, но она рукой останавливает его. 
	Она - Нет, так сильно не надо,потише. 
	Мужчина, замедляет движения. И выходит из нее. 
	Вы - Ну как? 
	Он- Для членов до 18 сантиметров, и только после хорошего разогрева.  
	Вы - Понятно.Сходите в душ пока. 
	Она встает, и пошатываясь идет в душ. Когда она возвращается, в комнате только Вы и мужчина с большим членом.  
	Она - А где наш друг, он ушел? 
	Вы - Да , он в основном проверяет на анал, сейчас больше он нам не нужен. 
	Она - Бедненький,он ведь не кончил. 
	Вы - А Вы хотите что бы он кончил? 
	Она - Ну а как же , ему ведь будет тяжело ? 
	Вы - Спасибо за такую заботу. Учтем. Ну что продолжим. Она улыбнулась. 
	Она - Конечно. А что теперь. 
	Вы - У нас осталось легкое садо-мазо и доминирование над Вами  Вы в роли доминантки. 
	Она - Класс ! Начнем ? 
	На этом пока все. Кому интересна эта тема, тема когда Вашу жену исследуют мужчины, проникая не только в еt дырочки, но и в ее тайные уголки сексуальных фантазий. Пишите на    sexwife3@mail.ru 