	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Сергей Квасов
	Название: Приятный попутчик
	
	
	Ехал с работы в маршрутном автобусе, что-то грустно было на душе. Да и  физическое состояние было не лучшим. Если кому-то из вас  "посчастливилось" ездить в воронежских маршрутках в час пик, тот меня  поймет. Духотища страшная - народу-то много. Вот так с невеселыми  мыслями я и поглядывал в запотевшее окошко. Но что в нем было  разглядеть? А вот на попутчика справа от меня стоило бы посмотреть: 
	Мужчина лет на 20 старше меня. Был одет в серый костюм и светлую  рубашку со стильным галстуком. Чисто выбритое лицо, тонко очерченный  рот, задумчивый взгляд карих глаз. Немного хмурится - жарковато всем. 
	Новая порция вошедших на остановке продвинула меня еще ближе к нему.  "А была-небыла!" - решил я и вплотную притерся к левой руке мужчины,  опущенной вдоль туловища. И тут же мой уже вставший, чуть  подрагивающий член уперся в его ладонь. Не почувствовать моей  возбужденной плоти мужчина просто-напросто не мог, но виду не подал.  Однако какая выдержка! Даже не повернулся в мою сторону и ни один  мускул не дернулся на лице. Хотя нет: Как только я немного потерся о  его ладонь, мужчина еле заметно прикусил губу и переступил с ноги на  ногу, но руку не убирал, да ему ее и убирать было некуда. 
	А в меня как будто бес вселился, от плохого настроения не осталось и  следа, мне было крайне любопытно, что будет дальше. Как поведет себя  мужчина лет сорока, когда чувствует что по его ладони елозит своим  возбужденным членом молоденький парнишка? Какие мысли вертятся у него  в голове? Каковы будут его действия? 
	Но действий, желательных для меня, мужчина не предпринимал. Стоял как  каменный. Спасибо и на том, что руку так и не смог убрать. В свою  очередь я беззастенчиво лип к нему и чувствовал, как его рука плотно  придавливается посередине моего туловища (не без моей помощи,  конечно). Член мой рвался наружу, придумали же эти джинсы стрейч! Чуть  возникнет эрекция эти брючки тут же ясненько дают об этом знать.  Впрочем, в создавшейся ситуации как раз это обстоятельство меня все  больше и больше заводило. Между ладонью мужчины и пульсирующим членом  лишь тоненькая ткань, поскольку никаких плавок на мне и в помине не  было. Я чувствовал членом его пальцы. Как приятно прижиматься к этому  мужчине. Именно к этому, поскольку он во мне вызывал искреннюю  симпатию.  
	Я получал неописуемое удовольствие от осознания, что вплотную стою к  приятному мужчине, очень вплотную. Наверное, если бы я оказался в его  объятиях, крыша унеслась бы с моей головы незамедлительно. Впрочем, я  размечтался. Какие еще объятия, если я и так уже проехал две остановки  лишних, надо готовиться к выходу. Но как не хочется!  
	Немного отодвинулся от мужчины и вот тут я поймал его мимолетно  брошенный на меня взгляд. Мое сердце екнуло. В его глазах,  встретившись на доли секунды с моими, я смог прочитать лишь удивление:  "Что все кончилось уже?" и безграничную тоску. Забыть этот взгляд мне  не удастся никогда. Я утонул в его глазах.  
	Пробираясь к выходу я скорее всего интуитивно почувствовал, что и мой  попутчик направляется следом за мной. "Доигрался! - подумал я, - что  же делать теперь?". Мысли лихорадочно закрутились в голове и, уже  выйдя из автобуса, я понял, что путного в голову ничего не пришло.  Повернув голову, я убедился, что и мой приятный сосед вышел на этой же  остановке. 
	"Заговорит он со мной? Попросит закурить, прикурить? Спросит, как  найти ту или иную улицу, дом? Ведь он внимательно посмотрел, куда я  пошел от автобуса. Что я делаю около этого киоска "Роспечати"?  Что-что! Жду я его. Жду, когда он подойдет ко мне. Иди же ты ко мне.  Что же ты так застеснялся! Зачем ты идешь ко мне. Ведь точно же - ко  мне. Что делать?". 
	-Мне было чертовски приятно, - немного усмехнувшись, произнес он. 
	
	"Вот тебе и сигареты, улицы, дом!!!". 
	-Не против если мы вместе пройдем пешком до нашей с тобой общей  остановки. Две остановки лишних проехали - это ведь такая малость. Мне  кажется, что приобрели мы гораздо больше. Алексей, - представился  мужчина и протянул мне руку. 
	-Сергей, - машинально ответил я, все еще переваривая только что  полученную и такую ошарашивающую информацию, - а как Вы узнали, что... 
	-Все узнаешь, Сергей! Всему свое время: *** 
	Все еще не пришедший в себя от слов, услышанных от Алексея, я  продолжал молчать, тупо рассматривая свои туфли, и лишь изредка  поднимая взгляд на своего бывшего попутчика. А он с хитринкой в  глазах, с искрящейся улыбкой на добром и открытом лице держал, так  называемую, паузу. Я стал чувствовать, что наше с ним молчание  затягивается, и от такой неопределенности почему-то стал заливаться  краской. Сначала уши, а потом и щеки запламенели и я вновь опустил  глаза, чтобы уже точно их никогда не поднимать и, мечтая больше всего  на свете провалиться тут же сквозь землю. Алексей заметил мое смущение  и ободряюще сказал: 
	-Сергей, приходи в себя поскорее, что ты как красна девица стоишь и  мнешься? Пойдем вон в то летнее кафе, - и он указал на находящуюся  невдалеке палатку и окружающие ее столики с тентами. 
	Сев за столик Алексей поинтересовался: 
	-Не против за знакомство по пивку вдарить? 
	Я лишь молча кивнул головой. 
	После нескольких глотков прохладного напитка, я немного осмелел и  стал уже чаще задерживать взгляд на лице Алексея. Выражение его лица  не менялось и оставалось таким же иронично улыбающимся. 
	-Скажите, Алексей, - начал я, но Сергей меня перебил. 
	-Сергей, давай сразу договоримся, что мы будем на "ты", даже несмотря  на нашу разницу в возрасте. 
	-Ладно, - чуть нерешительно протянул я. 
	-Сколько тебе? 
	-Через месяц 21 год будет. 
	И слово за слово я рассказал Алексею почти все свои биографические  данные. Что закончил школу, живу с бабушкой, которая меня и воспитала,  поскольку родители  погибли в автокатастрофе, когда мне было всего три  года. Что в институт я не пошел, хотя и учился неплохо, поскольку  нужны деньги, чтобы хоть как-то сводить концы с концами, на одну  бабушкину пенсию, прожить невозможно. От армии отсрочка по причине все  той же бабушки. Работаю электриком. 
	-Свободное время как проводишь? - спросил Алексей. 
	Я только в ответ вздохнул и пожал плечами. Что-то не хотелось мне  сейчас рассказывать о том, как я провожу свободное время, поскольку  отношения с Витькой, по всей видимости, заканчиваются. 
	Рассматривая лицо, Алексея я по-прежнему находил его весьма  привлекательным. Густые темные, почти сросшиеся брови, четко  очерченные скулы, немного тонковатые, но не потерявшие своей  привлекательности полуоткрытые губы. Для середины мая лицо Алексея уже  было достаточно загорелым. Алексей сидел на стуле, немного откинувшись  на спинку,  благодаря расстегнутому пиджаку под рубашкой угадывались  крепкие мышцы груди и живота. Ухоженными пальцами он поднес бокал с  пивом к своим губам и сделал небольшой глоток. На миг промелькнул его  язык, облизнувший губы. Я почувствовал возникающее вожделение, мой  дружок по-предательски стал подавать признаки жизни. Как я хотел  прижаться к сидящему напротив меня человеку, почувствовать на своем  теле его крепкие руки, обвить ногами его талию и целовать каждый  ложбинку, каждый изгиб его тела. 
	
	Я понимал, что после обычных расспросов о житье-бытье наступит время  и для вопроса, которого я страшился, то есть о том, что произошло  между нами в автобусе. 
	Но Алексей уже не в первый раз вновь удивил меня когда допив пиво  произнес: 
	-Ну что, Сергей? Пойдем по домам? 
	-Нет! - непроизвольно вырвалось у меня. 
	-Объясни, - чуть приподняв брови удивленно сказал Алексей. 
	-Разреши мне побыть с тобой еще немного, - открыто заявил я. 
	В глазах Алексея промелькнуло мгновенное замешательство и непривычным  чуть гневным голосом он произнес: 
	-Я сегодня уже слишком много времени уделил тебе.  Чего ты хочешь от  меня добиться? 
	В его голосе послышались железные нотки и он продолжал: 
	-Послушай, Сергей, можешь особо долго не гадать. Мне, как и тебе,  нравятся мужчины, парни. Мне понравился и ты. Но, между мной и тобой  быть ничего не может. Слишком большая разница в возрасте. Я не кидаюсь  на первого попавшегося смазливого мальчика. Мне это не нужно. И  кончай, Сергей, бросать на меня обжигающие взгляды. Я понятно  объяснил? 
	В моих глазах стояли слезы. Почему Алексей себя так повел? Что могло  произойти, чтобы от улыбающегося и такого милого человека он  превратился в рассерженного и сурового мужчину? 
	Я выскочил из-за стола и почти бегом направился к своему дому. Мне  хотелось побыстрее забраться в кровать, накрыться с головой одеялом и  забыть сегодняшний вечер. 
	Уже вблизи дома Алексей догнал меня, развернул к себе и прошептал: 
	-Серый! Прости меня. Я не знаю, что на меня нашло. 
	Именно эти простые слова были нужны мне. Я улыбнулся и кивком головы  дал понять Алексею, что не держу на него зла. 
	-А я вот в том доме живу, - показал на девятиэтажку, находящуюся на  противоположной стороне от моего дома, - пойдем ко мне, я тебя угощу  вкусным кофе. 
	Я согласился и уже через некоторое время Алексей протянул руку к  дверному замку. 
	На мой удивленный взгляд он пояснил: 
	-Сегодня сын в увольнении и должен быть дома. Он в школе милиции  учится. 
	Я попятился, но Алексей придержал меня рукой. 
	-Погоди, Серый, все нормально. *** 
	На звонок Алексея в дверь довольно длительное время никто не  реагировал. Алексей стал доставать ключи, а меня словно током  пронзило. Ведь знаю я его сына - это Витька, он и в самом деле сразу  же после школы надел милицейские курсантские погоны. А учились мы с  ним в одной школе,  только Витька был на два класса младше. 
	-Сына зовут Виктор? - спросил я. 
	-Да, - утвердительно ответил Алексей, -  этот обормот умудряется  очень часто получать уволнительные и ждет, не дождется, когда их  переведут с казарменного положения, чтобы почаще быть дома. 
	-Я его знаю. 
	-Немудрено, вы же в одном дворе выросли. Вот поэтому и я тебя сразу  же признал. Хотя бывает, что и своих соседей в подъезде можешь не  знать, хоть и живешь с ними вместе не один год. 
	Наконец стали открываться замки и дверь приоткрылась. Витька,  наверное, был в душе и, зная, что отец должен придти в это время не  стал одеваться, а лишь держал в руках полотенце. С его волос и тела на  пол капала вода. 
	-Бать! Ну, чего ты трезвонишь! Открыть что ли не можешь? - начал было  он, но вдруг остановился и попытался прикрыться полотенцем, - ой, а ты  не один, извините, проходите, - и широко распахнул дверь. 
	
	-Сын! Мы не утонем в этой луже? Как маленький ребенок прямо, -  осторожно переступая лужицу возле порога, оставшуюся от мокрого  Витьки, сказал Алексей, - иди, одевайся и знакомься с гостем. Хотя: 
	Витька не дал ему договорить: 
	-С Серегой знакомиться? Ну, ты, батя чудишь! Мы в одном дворе живем,  только Сергей на нас, младшеньких, внимания не обращал: 
	-Ты еще поплачь немножко и будет просто чудесно, - сказал Алексей и  потрепал Витьку по мокрым волосам. - Марш в ванную, устроил тут  цирковой стриптиз. 
	-Привет, Виктор, - сказал я и протянул ему руку. 
	-Привет, - произнес Витька, и в тот момент, когда протягивал руку с  него окончательно свалилось полотенце. - Опа! 
	-Что я говорил! Цирк! Ну и клоун! - почти обречено сказал Алексей и,  уже не обращая особого внимания ни на кого, стал разуваться. 
	Витька подхватил полотенце и умчался в ванную, откуда тут же  донеслись слова раскрученного хита о потере корней. 
	-Ага! Сначала полотенце потерял, а потом и корни, - засмеялся Алексей  и, обращаясь ко мне сказал: 
	-Сергей, не подпирай стену, проходи в комнату, а я на кухне  быстренько чего-нибудь соображу и поужинаем вместе. 
	Я прошел в гостиную и устроился в кресло, на журнальном столике  валялись журналы и я начал перелистывать некоторые из них. 
	Из ванной выскочил Витька и, промчавшись в одних боксерах по  коридору, забежал в свою комнату. 
	-Сергей, - позвал меня Алексей, - подойди ко мне. 
	Он положил мне руки на плечи и произнес, глядя мне в глаза: 
	-Серый, тебе предстоит сделать сейчас выбор. Не простой, как мне  кажется выбор. Я должен буду объяснить Вите, почему я пришел с тобой к  нам в дом. Про мои отношения с мужчинами он все знает и спокойно к  этому относится, считая, что для своего возраста, я даже модно веду  свою личную жизнь. Поэтому я могу совершенно четко объявить ему, что  между нами появилась симпатия либо, если ты будешь категорически  против этого, могу сказать, что пригласил тебя проверить  электророзетки. Они на самом деле в ужасном состоянии - у меня все  руки до них не доходят. 
	-Алексей, можешь не беспокоиться по поводу розеток и всего  электрического, что есть в этом доме, я все сделаю. А Виктору  представь меня как своего нового друга, - с небольшой долей наглости  заявил я. 
	-О! Мы умеем быть ершистыми?! 
	
	-Ну, так как? 
	-Серый, ты чудо! Ты смог одновременно выбрать один из вариантов и тут  же поставить перед выбором теперь уже и меня. 
	Я испытующе посмотрел на него, ожидая ответа. 
	-Хорошо. Новый друг, приятель, - сказал Алексей. 
	-Ну и на том спасибо! Хотя эти слова вряд ли обозначают одно и то же.  Хорошо еще, что любовником не назвал, - усмехнулся я. 
	-Мы же с тобой еще не:, - начал было Алексей и осекся. 
	-А разве это возможно? Между друзьями? - подначивал я. 
	-Ну и острый у тебя язычок! 
	-Он не только острый, но и ласковый, - продолжал я подтрунивать над  Алексеем. 
	На какой-то миг Алексей потерял дар речи и, собравшись с мыслями,  ответил: 
	-Второго клоуна мне будет выдержать тяжело. 
	-Я легкий, ласковый и мягкий - засмеялся я. 
	Окинув меня взглядом, как будто видел впервые, Алексей произнес: 
	-Да, вот только с одной из "мягких" частей твоего тела я имел счастье  уже познакомиться. 
	-Не хочешь познакомиться и с остальными? - почему-то вдруг перестав  шутить, достаточно серьезно произнес я. 
	-Хочу, - тихо ответил Алексей, - и обязательно это сделаю. 
	-Обещаешь? - опять с улыбкой произнес я. 
	-Хоть к гадалке не ходи, Серый! - утвердительно кивнул головой  Алексей. 
	В кухню ворвался Витька. Я уже успел понять, что все свои  передвижения он сопровождает страшным грохотом и шумом, а его озорные  глаза метают в окружающих искрящиеся лучики. 
	-А чего это вы тут делаете? - произнес он, ставшую классической,  фразу из известного старого фильма. 
	-Пытаемся решить, кто будет готовить ужин, - ответил Алексей. 
	-И кто в выигрыше? 
	-Выиграл как всегда ты, - произнес Алексей, - мы с Сергеем в гостиной  ждем через 20 минут тебя и твой ужин. 
	-Бать, - затянул было Витька, но, увидев выражение лица Алексея,  быстренько замолчал. 
	Озорно козырнул, прикрыв левой рукой голову: 
	-Слушаюсь! И именно в такой последовательности! Через двадцать минут  появлюсь я, а потом придет ужин! Ждите. 
	Мы уже повернулись, чтобы выйти из кухни, но, почувствовав, что  Витька придержал меня за локоть, я отстал от Алексея. 
	-Серега! Ты чего? В батю моего втюрился? 
	И увидев, что я кивнул, шепотом попросил: 
	-Не обижай его никогда, пожалуйста. 
	Подтолкнув меня из кухни, он еще раз внимательно и серьезно посмотрел  на меня. 
	-Успели объясниться? - почти утвердительно произнес Алексей, увидев  меня, входящего в комнату. *** 
	-Серега, ты не стесняйся, - продолжил он, - хочешь музыку включи на  свой вкус, хочешь телевизор посмотри, будь как дома. А я быстренько в  душ сбегаю, Пока Витька на кухне будет возиться ты и сам успеешь  ополоснуться. 
	И Алексей пружинистой походкой направился к выходу из гостиной, а я  невольно залюбовался его фигурой. Пиджак он уже снял и был лишь в  рубашке и брюках. За короткое мгновение я успел окинуть взором его  широкие плечи, стройные длинные ноги, узкий таз и умопомрачительные  ягодицы, плотно обтянутые брюками. Своим взглядом я, как оказалось,  прожег в Алексее  дырку, поскольку уже в дверях, он стремительно  обернулся и, зная наперед, что я пожираю его глазами, улыбнулся и еле  заметно подмигнул.  
	
	Алексей с минуту смотрел на меня, стоя в дверях, а я старался понять,  почему он вызывает во мне такое сильное желание, чем поддерживает  пламя страсти. В моей жизни были и другие мужчины, но ни один не  притягивал так, как этот. Почему?.. 
	Пока я приводил в порядок свои мысли и одновременно перебирал диски,  перекладывая их с одного места на другое, так как понять, что это за  диски не было никаких сил, Алексей появился вновь в гостиной в  светло-голубых джинсах и белой футболке с коротким рукавом. 
	Я поразился удивительным переменам, произошедшим с его внешностью. И  этого прекрасного мужчину я называл сорокалетним? Ему с трудом можно  было дать лет тридцать, а по строению фигуры он мог дать фору и многим  молодым парням. В момент нашей встречи я увидел его задумчивым,  серьезным, деловым мужчиной, а сейчас передо мной стоял озорной  парень. Я не смог подавить свое восхищение такому перевоплощению и  произнес: 
	-Вот это чудо! Это ты, Алексей? Ты сейчас больше похож на старшего  брата Виктора, а не на солидного, обремененного семейными тяготами  отца. 
	Продолжая хитро улыбаться он подошел ко мне и, не говоря ни слова,  притянул меня к себе и его губы резко, жадно приникли к моим губам.  Стоило мне только ответить на его поцелуй и приоткрыть губы, пуская  его язычок в неизведанную для него область, как Алексей издал  сдавленный гортанный стон, хватка его рук ослабла, пальцы стали нежно  гладить мои плечи. Теперь он целовал меня так, как будто мы были  любовниками, встретившимися после долгой разлуки: Этот мужчина хочет  меня, мелькнуло в моей голове. Я чувствовал это по движениям его тела,  все плотнее прижимавшегося к моему телу, по напрягшейся мужской плоти:  
	Когда рука Алексея, скользнув по водолазке и джинсам, осторожно легла  мне на ягодицу, я инстинктивно прогнулся так, чтобы его ладонь сильнее  прижалась к соску. Я хотел принадлежать Алексею, так как никогда не  принадлежал другим мужчинам, я хотел Алексея так, как никогда еще не  хотел ни одного мужчину: Еще каких-нибудь несколько минут и я взорвался бы бешеным оргазмом, но  Алексей, очень тонко уловил мое состояние и отстранился от меня.  Голова моя шла кругом и почему-то я все время отводил свой взгляд от  Алексея. 
	-Успеешь, Серый, в душ сбегать до ужина? - и когда я кивнул головой,  продолжил, - я полотенце там уже приготовил. Только особо не  задерживайся. 
	Выйдя из ванной, я увидел, что приготовления Виктора к ужину уже  завершались, он быстренько разметал тарелки с неприхотливой закуской  по журнальному столику и громко закричал: 
	-Девятнадцать минут пятьдесят девять секунд! Я перед Вами, господа! А  вот и ужин! - и он широким жестом, продолжая весело дурачиться,  пригласил нас к столу. 
	За медленными разговорами, текущими за столом, смысла которых я не  понимал не в силу своей тупости, а лишь в связи со свалившимися на  меня сегодня такими чудесными обстоятельствами, я вдруг почувствовал,  как Алексей словно бы ненароком прижался мускулистым, жестким бедром к  моей ноге, и это не замедлило вызвать в моей душе тревожно-сладкое  волнение. Когда Алексей подался вперед, что дотянуться до бутерброда,  каждое, даже малейшее, движение его тела тут же передавалось мне. 
	И если раньше я хотя бы пытался сделать вид, что улавливаю ход  разговора и даже порой мне удавалось вставить одно-два слова, то  сейчас я окончательно замолк, почти задохнувшись от переполнявшего  меня томления. 
	-Батя, окажешь спонсорскую помощь? - спросил Виктор, с жалобным  выражением лица и смеющимися глазами, прильнув к плечу отца, -  я в  клуб собираюсь с ребятами потусить, а от моей стипендии уже ничего не  осталось. 
	
	-От твоей стипендии уже в первый день ничего не осталось, - пробурчал  Алексей, - иди уж, как будто сам не знаешь, где наши деньги лежат.  Бери, грабь, обирай до нитки, - уже шутя, добавил он. 
	Чмокнув отца в щеку, Виктор резко вскочил из-за стола и только чудом  нам удалось вместе с Алексеем удержать некоторые из тарелок от  неудержимого полета их на пол, поскольку, что-либо не задеть Виктор не  в состоянии. 
	-Па! Если я часиков в девять приду - это не рано? - сощурив левый  глаз, произнес Виктор и уставился с невинной рожицей на отца. 
	Я чуть не поперхнулся соком, когда услышал это от него. А Алексей  въехал в этой каверзный вопрос не сразу. Он с серьезным видом  посмотрел на часы, удивленно приподнял брови, и хотел уже было  спросить, а на кой  ляд нужно ехать в клуб на 30 минут и почему слово  "поздно" трансформировалось у сына в слово "рано", но вовремя  сообразил, обратив внимание на меня, заливавшегося безудержным и  беззвучным смехом и, одновременно, покрасневшим до кончиков волос. 
	-Вот, чертенок! А ну-ка пошли, выйдем, - скомандовал он сыну. 
	-Только много и сильно не бей! Серега, - с мольбой в голосе обратился  он ко мне, но, не успев договорить, мигом очутился в коридоре,  подгоняемый отцом. 
	Я подошел к окну и смотрел на знакомый с детства двор, только немного  с другой стороны, вон моя блочная пятиэтажка, только окна и подъезд  выходят на другой сторону. Наверное, поэтому я не помню, чтобы раньше  когда-либо встречался с Алексеем. 
	Через некоторое время разговоры в коридоре прекратились, я услышал  веселое "Пока, Серега!" и тут же хлопнула, закрываясь, дверь. 
	Сердце мое бешено забилось. Я ждал этого момента и боялся этого  момента. Мы с Алексеем остались один на один. Я продолжал оставаться у  окна, а Алексей подошел сзади, положил свои руки мне на плечи и  прижался ко мне всем телом. Спустя мгновение я почувствовал, как его  подбородок опустился мне на плечо и мы молча, одной парой глаз,  смотрели в окно. Я чувствовал на своей щеке неровное дыхание Алексея,  оно волновало меня и обжигало меня. Кончиком носа Алексей пощекотал  меня за ухом, а потом нежно поцеловал мочку уха, его губы скользнули  по шее и по моим волосам. Я повернулся лицом к Алексею, наши глаза  встретились и  уже не требовалось никаких слов, никаких объяснений  между нами. Я проваливался в глубину его глаз, я растворялся в Алексее  весь без остатка. Мои губы накрылись горячими губами Алексея, его руки обвили и как  тиски сжали мою талию. И я прижался к нему всем телом, ни о чем не  думая, не отдавая себе отчета в своих действиях. 
	Как во сне, внимал я музыке его слов, когда он целовал меня и шептал  в губы: 
	-Серый, миленький мой, мой мальчишка! Как я давно ждал тебя, как  хорошо, что ты, наконец, со мной! 
	Его губы вновь коснулись моей шеи. Одно лишь прикосновение его губ  рождало во мне ощущение блаженства. Ловким движением Алексей снял с  меня водолазку и, не дав мне опомниться, тут же скинул и с себя  футболку. Теперь ничто нам не мешало  чувствовать обнаженные торсы  друг друга. Я гладил его по спине, вновь и вновь замирая от нежности  Алексея, которую он вкладывал в свои безудержные поцелуи. Его волосы  на груди приятно щекотали мое тело, я ощущал уже давление его  восставшего члена на такой же возбужденный мой член. Не в силах больше  сдерживать себя, я протиснул свою руку между нашими телами и  расстегнул молнию сначала на своих джинсах, а потом и на джинсах  Алексея, выпустив тем самым на свободу нашу истомившуюся от  переполнявшего желания и готовую разорваться плоть. Его член нежными  надавливающими движениями знакомился с моим членом, они соприкасались  друг с другом. В то время как мы слились в поцелуе, наши члены вели  свой танец, танец знакомства. Моя бушующая плоть прижималась к его  бушующей плоти.  Мой стон послужил ему как бы сигналом к следующему шагу - и его губы  скользнули сначала на шею, а потом и  к груди.   Его пальцы попеременно  с губами едва касались напрягшихся сосков, я весь трепетал, и каждая  клеточка моего тела наполнялась неизъяснимым блаженством. 
	
	А когда Алексей взял в рот сначала один напрягшийся сосок, затем  другой, я целиком и полностью оказался в его власти. 
	Наши тела слились в неистовом объятии. 
	Я мог лишь сильнее прижиматься к Алексею, отдаваясь во власть тех  эмоций, которые будили во мне интимные прикосновения его рук, губ,  языка, члена. Меня бил сладостный озноб, я был не в состоянии постичь  всю глубину, всю безмерность переживаний, рождавшихся во мне. 
	Мои руки опустились на талию Алексея и немного не ловко расстегнули  пряжку ремня на его джинсах, а затем и пуговицу. Опускаясь перед  Алексеем на колени, я одновременно тянул вниз его голубые джинсы,  наслаждаясь великолепным видом, открывающимся в настоящий момент  передо мной. Мои руки гладили его стройные ноги, покрытые порослью  волосков, а взгляд мой  был прикован к пульсирующему возбужденному  члену Алексея. Алексей уже почувствовал мое дыхание на головке своего  члена, но, тем не менее, не торопил меня, давая мне возможность  справиться с охватившем меня волнением. 
	Я еще плотнее придвинулся к Алексею, кончиком языка лизнул головку,  сомкнул вокруг нее губы и сделал несколько круговых движений языком по  головке, готовой разорваться от напряжения. Я вынул член изо рта и  стал покрывать его поцелуями вдоль ствола, сначала медленно пройдясь  от головки к лобку, а затем также медленно вернувшись назад. И вновь  член Алексея у меня во рту. Я, плотно смыкая свои губы, пытаюсь  вобрать его в свой рот на всю возможную глубину. Не без труда, но мне  удается это сделать и вот уже мои губы щекотят волосы, обрамлявшие это  великолепное чудо природы. Я стал медленными, ритмичными движениями  своей головы совершать поступательные движения, то, нанизываясь на  стержень Алексея, то, практически оставляя во рту кончик члена. Мой  язык щекотал уздечку, прижимался к стволу полового члена, мои движения  становились все стремительнее и резче. Я чувствовал, что член Алексея  уже заметно увеличился в размерах, я с трудом доходил до середины этой  вздыбленной плоти и поэтому сосредоточился только на посасывании  головки. Одной рукой я обхватил ствол пениса у основания, а во вторую  вобрал увесистые шары Алексея. Еще одно мгновение и мне в рот стали  выстреливаться струи теплого семени Алексея. Он стонал, дергался и  продолжал орошать мой рот новыми порциями спермы. Ее было так много,  но мне удалось не проронить ни капли, я все с удовольствием сглотнул,  облизнул постепенно опадающий член, выпустил его изо рта и посмотрел  снизу вверх на Алексея. 
	
	-Милый мой, Сережка, - тихо прошептал Алексей и, потянув меня руками  вверх, впился в мои губы жадным поцелуем. *** 
	Он целовал мои губы, еще пахнущие терпким мужским семенем, а я  встречал его язык, нежно втягивал его в себя, посасывал и покусывал.  Он взял мою голову в свои руки и начал жадно осыпать мое лицо быстрыми  поцелуями, продолжая шептать: 
	-Сереженька, мальчик мой золотой. 
	Одновременно он перетаптывался с одной ноги на другую, пытаясь без  помощи рук освободиться от своих джинсов, которые светло-голубой  копной окутали его ноги. Я попытался, было помочь ему, но он не дал  мне возможности нагнуться, дабы не остаться без поцелуев. Мои руки,  обвивающие талию Алексея, стали опускаться на его ягодицы, мягко и  нежно поглаживая их. Его член еще недавно пожелавший успокоиться,  благодаря тесному общению со своим новым другом, начал опять набирать  силу. После того как Алексею удалось освободиться от одежды, он, наконец-то,  снял и с меня давно мешавшие нам обоим мои джинсы. Два человека, абсолютно обнаженных, тесно прижавшись друг к другу,  стояли в еще довольно светлой комнате, и понимали, что сегодняшний  вечер перевернул всю их жизнь, что сегодня произошло что-то такое, о  чем приходилось только мечтать, а самое главное, что жизнь подарит еще  много и много незабываемых мгновений общения друг с другом: -Сергей, я не смогу теперь без тебя. Будь со мной: Я люблю тебя. - Он  произнес эти слова просто, не акцентируя их и при этом глядя прямо мне  в глаза. - Я пытался убедить себя, что это глупо, что мужчине надо  простоять час под холодным душем, прежде чем решать, стоит ли ему  связываться с: Неважно. Ничто не имеет значения, все отодвигается на  второй план, когда приходит любовь. Будь со мной, Сергей. Я заглянул  ему в глаза, стараясь отыскать в них признаки фальши, лжи,  признаки того, что эти слова являются лишь дежурными фразами. Но нет,  я увидел лишь затаившийся страх, боль и напряженное ожидание ответа. Моим ответ стал нежный поцелуй, подаренный Алексею. Одновременно я,  немного отстранившись от него, и взяв за руку, потянул Алексея к  дивану. Я лег на спину и почти тут же почувствовал тяжесть Алексея, такую  приятную, нежную и волнующую. Он целует мое лицо, а я уже сам льну к  нему, глажу мускулистое мужское тело. Мне хотелось, чтобы его пальцы  еще сильнее сжимали мою грудь, мяли мой живот, гладили меня по бедрам,  а горячие губы играли напрягшимися сосками. Мы ласкали друг друга так  искусно и самозабвенно, с такой жадностью и в то же время  сдержанностью, будто наша интимная связь длилась уже многие годы. Алексей целовал мое тело, постепенно спускаясь все ниже и ниже. Его  губы доставляли неописуемое наслаждение, когда переходят на низ  живота, перемещаются на внешнюю поверхность бедер, от коленок  поднимаются по внутренней поверхности бедер. И вот наступает  долгожданный момент, когда я чувствую жар его губ на своем члене, меня  окатывает сладостная истома, когда мой член погружается Алексею в рот.  Он искусно играет с уздечкой, кончиком языка, раздвигает дырочку на  конце пениса, вбирает одним движением мой член в себя полностью,  упираясь носом в мой лобок, нежно покусывает мою плоть. Его язык  движется по стволу, губы вдавливаются в звенящий член и вот уже мои  яички, то одно, то другое перекатываются у него во рту. Я немного  приподнимаюсь и он, словно поняв, что я от него хочу, начинает  исследовать языком мой анус, трепещущий от возбуждения и  непереносимого больше желания. Его язычок проникает в самые  сокровенные и интимные места, доставляя мне все новые и новые ощущения  блаженства. -Возьми меня, Лешка, немедленно! - я почти срываюсь на крик, - я хочу  быть твоим! 
	Алексей приподнялся, встал на колени между моих ног, одну из которых  затем отвел на спинку дивана, а другую в противоположную сторону. Я  лежал в этой раскинутой позе, а Алексей смотрел на меня и гладил  руками мое тело, проводя все чаще и чаще ими в моей промежности. Его  пальцы, сначала один, а потом и второй готовили мой анус к волшебным  мгновениям близости. И вот они, наконец, настали. Алексей, пристроив  головку к моей дырочке, начал делать медленные надавливающие движения.  Головка входила с трудом, мне было не очень больно и поэтому я, не  выдержав этой медлительной муки, подал своим тазом навстречу Алексею и  в одно мгновение он оказался полностью во мне. Не ожидавший от меня  такой прыти, Алексей опустился на меня, целуя грудь. На миг все внутри  меня сжалось, но возникшие неприятные ощущения мгновенно улетучились,  вытесненные чувством блаженства. Алексей начал движения, то, почти  полностью вынимая член из моей попки, то вдалбливая его на всю длину.  Он двигался с безжалостной, стремительной яростью.  
	
	Волны наслаждения одна за другой накатывали на меня, подобно волнам  морского прибоя. И вскоре мы оба погрузились в бешеный водоворот  необузданных эмоций. 
	Он двигался во мне и сокрушал меня, он ласкал меня и ломал меня.  Чувствуя приближение оргазма, я сильнее прижал свои руки к ягодицам  Алексея, мои ногти, казалось, вонзаются в них. Каким-то чудом Алексею  удалось, не вынимая свой член из меня и продолжая таранить мой зад,  прикоснуться своими губами к моему члену. И как только он сомкнул свои  губы вокруг головки, мое тело сотряс сокрушительный оргазм, я  бесновался в конвульсиях, выстреливая в рот Алексею заряд за зарядом,   одновременно, начались сокращательные движения и в анусе и в тот же  миг я почувствовал, что горячее семя Алексея толчками низвергается  внутрь меня. Алексей приподнялся на руках, продолжая трястись всем  телом, его глаза безумно горели, а по подбородку шла тоненькая струйка  моей спермы, которую он принял в свой рот. 
	Все еще продолжая находиться во мне, он нежно опустился на меня и  поцеловал меня в губы. Наши языки встретились и пустились в новый  пляс. А чуть позднее Алексей приставил свои губы к моим губам, они  соприкасались лишь самую малость и в этот волнительный момент мы  одновременно прошептали: 
	-Я люблю тебя! 
	Мы с трудом умещались на неразобранном диване, но это обстоятельство  нас нисколько не смущало, наши ноги и руки переплелись, мы, тесно  прижавшись друг к другу слушали бешеный стук наших сердец. 
	Несколько минут спустя усталый, и счастливый я ощутил нежное  прикосновение его губ к своим губам, шее, груди:  
	-Серый, у меня рука затекла, - пожаловался Алексей. 
	-А ты мне ногу всю отдавил. 
	-Что же ты молчал? 
	-А ты? 
	Полежали еще некоторое время молча, не в силах оторваться друг от  друга, но я чувствовал необходимость привести себя в порядок и  тихонечко прошептал: 
	-Леш,  я, чур, первый бегу в ванну! 
	-Ага, беги, но только не расшибись в потемках, - заботливо произнес  он, поскольку на улице уже начало заметно темнеть. 
	-Леш, а где тут выключатели? 
	-Горе луковое, придется мне вставать! Где-где, у соседей в квартире!  
	-А, нашел уже! Да будет свет! 
	Алексей в это время быстренько разобрал диван и подходил к чуть  приоткрытой двери ванной. 
	-Сережка, спинку не потереть? - с игривыми нотками в голосе спросил Алексей. 
	-Да ну тебя я уже заканчиваю! 
	-За-кан-чи-ваешь?!! Без меня?!! 
	-Ладно, - смилостивился я, - давай ты меня вытрешь, и протянул ему  висевшее на вешалке полотенце. 
	
	-Алексей, так не вытирают, - я сделал ударение на слове "так", - куда  ты полез? Мы сейчас ванну проломим! 
	Алексей взял с полочки гель для душа и обняв меня за талию, свободной  рукой вылил на наши головы значительное количество этого геля, а затем  направил на наши головы струю душа. 
	-Дубль два, - произнес я, особенно не печалясь. Меня уже стало вновь  заводить это неистовое желание Алексея вновь заняться со мной сексом,  о чем недвусмысленно свидетельствовал увесистый налитый ствол его  орудия, который при ярком электрическом свете вызывал мое искренне  восхищение.  Его член, был больше, чем у меня, хотя и мои 19 сантиметров были  далеко не мизерными, но по толщине точно такой же. Он был увит  крупными набухшими венами, головка была приоткрытой. Оторвавшись от созерцания члена своего друга, я перехватил его взгляд,  которым он таким же тщательным образом изучал в это время меня. Мы стали барахтаться в окутывавшей нас пене, наши руки сновали по телу  друг друга. Алексей легким движением перевернул меня к себе спиной,  таким же легким движением нагнул в соответствующую позу и с той же  легкостью и грациозностью вновь овладел мною, чему я и не  сопротивлялся ни капельки. Он быстрыми толчками проникал в меня,  одновременно массируя мой и без того возбужденный член. После  нескольких же движений я почувствовал, как по скользящему во мне члену  Алексея пробежала волна, он стал кончать, одновременно продолжая умело  мять своей рукой мой одеревеневший член. По моему телу разливалась  сладостная истома, я чувствовал, как во мне бушует новая порция  Лешкиной спермы, а уже и моя собственная подкатывает к основанию  члена. И я выстрелил.    
	-Вот и искупались, - прошептал я. 
	Обессиленный и плохо что-либо соображавший я спокойно наблюдал за  тем, как Алексей поливает нас из душа, смывая остатки пены, как  бережно вытирает меня полотенцем. Как я добрался до дивана и очутился  прижатым к восхитительной попке Алексея я не помню, поскольку мое  сознание уплывало вдаль, мне хотелось закрыть глаза, но: 
	-Сережка, спать рано! 
	-Да ты из меня уже все соки выжал, хватит! 
	-Дурашка, мы только начали! 
	Откуда-то взялись силы и я вскрикнул: 
	-Это здорово, хочу еще! 
	-А как же спать? 
	-С тобой поспишь, - пробурчал я, все теснее прижимаясь к телу  Алексея, повернутому ко мне спиной. *** 
	Алексей лежал на левом боку, согнув ноги в коленях, вплотную к нему,  забросив на него свою правую руку, лежал я. Мои пальцы перебирали  волоски на груди Алексея, иногда легонько теребя набухающие соски.  Губами и языком я ласкал шею это сильного мужчины и не переставал  восхищаться его отличным телом: ни грамма лишнего веса, все мышцы  упругие и хорошо развиты. На миг я закрыл глаза и в своих фантазиях  увидел бегущего обнаженного Алексея по берегу моря. А на смену этому  видению пришла уже другая картинка, как Алексей загорает у края  бассейна, а я в мельчайших деталях разглядываю его упругий пресс,  дорожку волос, ведущую к холмику желанной плоти, расположенной под  узкими плавками: 
	Эти и другие видения пронеслись в одно мгновение, и навалилось  приятное чувство, разливающегося по всем клеточкам организма,  возбуждения. Мой член вновь был готов к свершениям. И никакие картинки  ни ему, ни мне уже в настоящий момент не нужны, поскольку вот он,  объект моей страсти и моих желаний. 
	Я провел рукой по коротким волосам Алексея, легонько подул на них,  подтянулся и достал своими губами его ухо. Я беззвучно произносил  слова любви этому человеку, я шептал ему о своих мыслях в отношении  нас, а потом только прикосновениями губ сказал своему избраннику: "Я  хочу тебя". 
	
	Неоднократно я уже мог убедиться, что Алексей интуитивно ловит мои  мысли. Вот и сейчас, он засмеялся легко и беззаботно, и произнес: 
	-Хорошо, что ты это сказал, а то я долго не мог понять, что это там  за недоразумение упирается в меня! 
	Я даже задохнулся от нахлынувшего возмущения: 
	-Это у меня недоразумение?! 
	И в тот же миг, перевернув Алексея и сев к нему на грудь, я выставил  свой возбужденный член перед лицом Алексея. 
	-Чудо это, смотри какое это чудо, - сжимая член в руке и елозя своей  попкой по туловищу Алексея, сказал я.  
	Алексей, все так же улыбаясь, добавляет: 
	-О-о, это недоразумение даже более скромное, чем я предполагал! 
	Я не мог сердиться в этот момент на Алексея, поскольку в его лукавых  глазах блестели чертики и было сразу же понятно, что он просто решил  немного поприкалываться надо мной, а я это вовремя не сообразил и  попался так глупо на его крючок. Надо было как-то победно выкрутиться  из сложившейся ситуации и я, надув губы и сделав обиженное выражение  лица, стал приподниматься с Алексея, всем своим видом показывая, что  обиделся и собираюсь встать с дивана, в сей же миг. Ну, или почти в  тот же миг, вот только слегка проведу рукой по яичкам и члену Алексея.  Совсем легонько, самую малость, чуть-чуть. Проведу и уйду. Вот точно  уйду. Первый раз я, наверное, слишком быстро провел и не успел  подарить им всю нерастраченную ласку своих пальчиков. Повторю  поглаживание и вот тогда-то точно уйду. Все, теперь уже точно, ухожу:  И делаю порывистое движение, вставая с Алексея, а затем,  приподнимаюсь, немного медленнее, чем следовало бы, с дивана. А  Алексей чего это молчит? Мне же, как бы и не хочется уходить, но ведь  я решил сыграть с ним в его же приколы. Брошу последний свой взгляд на  это распластавшееся тело и встану с дивана. Вроде бы мой взгляд особо  ни на каких частях не задержался. Вставать? А он все молчит! Рано еще  вставать, что это я голый буду по комнате ходить, надо сначала  вспомнить, где моя одежда. Ни за что в жизни именно сейчас я не встану  с дивана, никакая сила не оторвет меня от Алексея. Я повернул голову и  увидел хохочущего Алексея. 
	Я тоже улыбнулся и прильнул к нему на плечо, одну руку положив на  волосы, а вторую как бы невзначай устроив в непосредственной близости  от подрагивающего от смеха своего хозяина восставшего члена Алексея. 
	-Серый, ты такой забавный, - утирая выступившие слезы, произнес  Алексей, - на твоем лице за эти несколько мгновений столько можно было  увидеть, что я, право дело, хотел, уже было, сдаться. А так, два -  ноль, в мою:  
	
	-Лешка, а если бы я все-таки встал? 
	-И что? 
	-Ну, вот встал бы я и ушел: 
	-Для начала неплохо бы одеться, а только потом уходить, - поправил  меня Алексей. 
	-Ну да, - согласился я, - оделся бы и ... 
	-В том то и дело, что не оделся бы. Пока ты в душе плескался, я убрал  наши вещи и приготовил вот этот диван. И говорить где они лежат, я  как-то не собирался. Потому что, ни ты от меня, ни я от тебя никуда  теперь не денемся. И ты, и я об этом знаем. 
	Тем временем моя рука чувствовала себя нарушительницей  государственной границы, поскольку пока Алексей надо мной так ехидно  измывался, я решил, что будет неплохо и мне немного похулиганить. Член  у Алексея был очень отзывчивым на ласку. Было такое чувство, что он  реагирует на каждое мое прикосновение, на каждое движение, отзываясь  на это своей пульсирующей мощью. Обнажившаяся и от этого еще более  прекрасная в своей наготе, головка возбужденного члена Алексея так и  просилась, чтобы его поласкали ртом, чтобы губы и язычок заставили ее  изнывать от переполнявших сладостных позывов.  
	Я, продолжая поглаживать вздымавшееся древко, переместился головой на  самый низ живота Алексея. В неярком свете настенного бра рассмотреть в  мельчайших деталях это произведение природы даже на таком близком  расстоянии было не так просто, да сейчас я и не ставил перед собой  такой цели. Я вспомнил свой беззвучный шепот на ухо Алексею. Ведь он  стал дурачиться именно, тогда, когда я произнес "Я хочу тебя!". Так  вот, оказывается, в чем дело? Он тем самым пытался отвлечь от,  посетивших меня, мыслей в отношении его упругой и желанной попки. 
	Стараясь, чтобы мое дыхание на половой член чувствовалось Алексеем,  моя нарушительница границы опустила еще ниже и поперекатывав увесистые  шарики, стала опускаться дальше. И вот тут Алексей рефлекторно напряг  мышцы бедер и ягодиц. 
	Я быстренько поменял позицию и, разместившись между ног Алексея, стал  вылизывать эту нервно сжимающуюся дырочку, постепенно стараясь  проникнуть своим язычком в ее глубь, раздвинув, окружавшие ее, мышцы  сфинктера. Изредка я поднимал голову и несколько секунд смотрел на  Алексея, как бы проверяя, хорошо ли ему. Он лежал с закрытыми глазами,  чуть повернувшись в левую сторону, и его лицо выражало немного  обеспокоенную, но все же покорность. Он желал этого почти, так же как  и я.  
	Я продолжил ласки его промежности и через некоторое время сделал  попытку протиснуть свой уже почти деревянный член в его тугую дырочку.  Конец головки с трудом вошел и я видел, что даже это доставляет  неприятные болезненные ощущения Алексею. Но сдаваться ни я, ни,  по-моему, он, не собирались. Я потихоньку увеличивал давление своим  членом, мышцы, сжимающие колечко, постепенно уступали моему напору и  медленно-медленно позволяли мне продвигаться внутрь Алексея. Головка  вошла уже полностью. Я сделал несколько качательных движений,  потершись головкой об окружающие ее стенки ануса. После того как я  почувствовал, что выступившая из нас обоих смазка позволяет мне  исследовать новые глубины тела Алексея, я продолжил вхождение. Я был  полностью в Алексее, мои яички прижались к его ягодицам. Дав время  Алексею привыкнуть к новым для себя ощущениям, я начал двигаться в  нем, размеренно, постепенно убыстряя ритм, либо замедляя вхождение. Я  полностью вытаскивал свой член и опять заходил на всю глубину. Я,  оставляя внутри Алексея только головку своего члена, начинал быстрые  натирающие движения в его анусе. Так, попеременно меняя темп, я увидел  вдруг, как на меня смотрят широко открытые и почти остекленевшие глаза  Алексея. На его лице читалась гримаса непереносимого страдания от  переполнявшего возбуждения и трепетной неги. Я убыстрил темп движений,  они стали более ритмичными и через короткое мгновение выплескивал  внутрь Алексея свою горячую жидкость. Тело Алексея изогнулось, он  попытался приподняться и сбросить меня с себя, но я распластался на  нем и покрыл его рот своим крепким поцелуем. 
	
	P.S. Дальнейшие события, происходившие с героями моего первого  рассказа, с трудом укладываются в его название "Приятный попутчик", в  связи с чем продолжения больше не будет. Я имею в виду, что  продолжения именно этого рассказа. А о том, как потом строились  взаимоотношения между этими  и новыми героями, читайте в других моих  рассказах.  Конец.    С уважением, Сергей.         