	Категория: Зоофилы
	Автор: * Без автора
	Название: Котик
	
	
	Эта история произошла совсем недавно.
	У меня есть девушка, встречаемся уже год, вот недавно купила себе кота...не знаю, нравятся ей животные. Однажды вечером сидели на кухне, пили пиво, курили и начали говорить о сексе, мы с ней уже давно занимаемся любовью, а тут потянуло на всякие необычности. И начали говорить о животных, тут она меня спрашивать начала про собаку, которая у меня на даче, размер ее члена, какой он и тп...ну я на это не обращал внимания, а ее похоже это тема очень завела. Скоро переключились на ее кота, а тем временем выпито уже было порядочно. Удивительно, как такие ангельские на личико девушки способны думать развратно. И тут я просто спросил, слабо ли ей взять в ротик член ее кота...она сказала, что на понт брать ее не нужно, а если я просто хочу это увидеть, то стоит ее об этом попросить, но сначала я должен ее трахнуть. Все так и случилось. Мы пошли в спальню, наташенька быстро разделась, залезла под одеяло, а я раздвинул ее ножки и начал ласкать ее маленькую темную киску языком, нежно поглаживая ее соски руками, она была так возбуждена, что ее немного бил озноб, она вся текла, даже не знаю от чего больше, от кунилингуса или от предстоящего минета коту. 
	Через некоторое время я уже желал как можно быстрее трахнуть ее. Удивительно, даже член не пришлось пристраивать к ее губкам, он просто вошел в нее, т.к. она была вся мокрая в промежности. Закинув ее ножки себе на спину начал ее трахать, а она кричала и извивалась, царапая руками мне спину. Через некоторое время Наталья с криком кончила. Мне не хотелось из нее выходить, но предстоящее шоу подстегивало мой интерес. Мы поймали кота, я расположился в кресле напротив кровати и начал наблюдать. А Наташенька, не стесняясь начала поглаживать котика, потихоньку поглаживая его между ног, потом развела его ножки, положила на спину и пальчиками начала теребить его там...через несколько секунд появился небольшой член размером с пол карандаша, она кокетливо мне улыбнулась, высунула свой язычок и медленно провела по члену животного, круговыми движениями начала ласкать его, убрала мех, мешавший ей, а потом повернув голову немного боком, чтобы мне было видно, взяла в свои прекрасные губки его маленький член и нежно повела головой вниз, заглатывая в ротик весь член до основания. Кот сначала немного нервничал, пытался вырываться, но потом успокоился. 
	Наташенька все продолжала нежные движения губами, а одной рукой, начала демонстративно теребить себе клитор, иногда погружая свой пальчик во влагалище. Мы не занимались анальным сексом, но я очень хотел увидеть ее пальчик в попке, о чем ее попросил. Она оторвалась от кота и сказала, что я ненасытный, но так уж и быть, ради меня...Взяв опять член в рот, и прикрыв эротично глазки, своей ручкой начала поглаживать себе бедра, пробегая по половым губкам, а затем остановилась на маленькой дырочке ануса, и не спеша начала погружать туда указательный палец. Потом снова его вытащила, поласкала клитор и опять ввела в анус. Я больше не мог выдержать такой сексуальной пытки, подошел к ней, и пристроился сбоку, свел ее ножки к красивой груди, и ввел свой член во влагалище, а палец засунул в анус, который с трудом прошел туда, хотя весь был в ее смазке. Сума сойти, но она не оторвалась от кота, а продолжала его ласкать ртом. 
	Так не могло долго продолжаться, кот кончил ей прямо в рот..., а я вытащил член и кончил на ее попку. Она пошла в ванну а я - за пивом в магазин.