	Категория: Подростки
	Автор: zikorind
	Название: Один день из жизни школьника
	
	
	Скоро лето, стоит прекрасная погода, однако Руслану, похоже, из-за тройки по геометрии придется сдавать экзамены. Надежды на то, что каникулы начнутся на две недели раньше, не оправдались. Утром он проснулся в плохом настроении и, лежа поверх одеяла,  мучился мыслью, что сегодня ему предстоит зубрить геометрию. Родители и сестра тоже уже проснулись, о чем свидетельствовали разговоры и возня в соседних комнатах. "Сейчас Ленка обязательно войдет ко мне в комнату", - подумал он.  Его сестра была старше на один год, в апреле ей исполнилось 13 лет. В последнее время она под разными предлогами повадилась заявляться утром в его комнату, пока Руслан еще валялся в кровати в одних трусах. Раньше его это абсолютно не трогало, но прошедшая неделя была особенной. Дело в том, что почти каждое утро он просыпался с вздыбленным писуном, предательски выпирающим сквозь влажную от странных выделений ткань трусов. Сегодня этого не было, поэтому, когда Ленка вошла в комнату, он не стал прикрываться одеялом, а напротив, поприветствовав сестру, встал и принялся одеваться, как бы демонстрируя, что с ним все в порядке. Ленка принялась перебирать на письменном столе какие-то журналы, краем глаза наблюдая, как спортивная фигура ее брата начнет постепенно скрываться за ширмой одежды. Руслан не торопился. Он вновь присел на кровать и, надевая шорты, обратился к сестре... "Лен, а на экзаменах Матильда сильно придирается?" Ленка, переводя взгляд на Руслана, отметила показавшиеся на долю секунды из-под широких трусов розовые причиндалы брата, который неосторожно высоко поднял ногу, надевая шорты. 
	Руслан, дожидаясь ответа, наклонил голову, чтобы проследить, куда был направлен ее взгляд. Он и не думал, что помявшиеся трусы способны так предательски открывать, то что, казалось, было надежно закрыто от посторонних глаз. Только теперь он догадался, что искала Ленка в его комнате по утрам. Вот уже года два, как они начали стесняться друг друга, а ведь было время они даже в ванне купались вместе. "А я бы тоже не прочь посмотреть как она изменилась за это время", -подумал он, привстав за рубашкой. "Ты зря думаешь, что Матильда - зверь, она нормальная тетка, к тому же ты ей нравишься", - ответила Ленка, после нелепой паузы. Руслан стоял с расстегнутой ширинкой и заправлял рубашку в короткие джинсовые шорты, подчеркивающие стройные как у девочки ноги... 
	- Что-то я никогда не замечал такого от Матильды, -ухмыльнулся он. 
	- Да она не тебя конкретно любит. Ей просто мальчики твоего возраста нравятся. 
	- Что за бред ты несешь. Это она, что от большой любви Вовку линейкой по башке отдолбала вчера на геометрии. 
	- А ты иди на экзамен вот прямо так, в шортах. И рубашку расстегни на три пуговицы. Хороший результат тебе обеспечен. 
	- Это еще зачем? 
	- Увидишь. 
	Руслан, заправляя рубашку, ловко вправил свое слегка отреагировавшее на сцену эксгибиционизма хозяйство, застегнул молнию шорт и направился вслед за Ленкой в ванную комнату. Сквозь легкую ткань короткого домашнего халата он отметил стройность, приобретающей формы, фигуры сестры.  
	Ленка вошла в ванную комнату и включила воду. "Ты что, еще не умывалась?" -проворчал он... "А я специально решил поваляться в кровати, пока все умоются". "Сам же меня отвлек своими разговорами про Матильду" - огрызнулась она и, сняв халатик, повесила его на дверной крючок.  
	"Дети, всех целуем, мы с папой побежали на работу", - раздался в прихожей голос матери, а еще через пару минут щелкнул замок двери. Руслан присел на крышку унитаза, рассматривая детали попки умывающейся сестры. Она была в трусиках, плотно врезающихся между ягодицами тонкой ниточкой. В ванной комнате было тесновато, поэтому попка нагнувшейся над умывальником Ленки была в нескольких сантиметрах от лица мальчика, что позволяло ему разглядеть мелкие пупырышки на коже сестры, которая методично чистила зубы. "Неужели в таких трусах удобно ходить. Странные они, эти девчонки. Да еще так они все медленное делают. Может мне хоть поссать пока", подумал он и, вставая, открыл крышку унитаза. Повернувшись в пол-оборота к сестре, он расстегнул ширинку и, высвободив увеличенный в размерах писун, принялся отливать. Ленка, в зеркало, наблюдая за братом, думала... "Всего на год младше меня, а все еще ребенок. Интересно, у Игоря тоже волос еще нет".  Игорь - одноклассник Ленки жил в соседнем доме и был высоким светловолосым мальчиком. Его темные брови и широкая улыбка просто сводили ее с ума. Учился он хорошо, но при этом не был размазней, как все отличники. Игорь занимался каратэ наверное с самых пеленок. Пацаны его уважали, а многие девчонки мечтали оказаться на месте Ленки, которая уже два года дружила с Игорем. Они даже несколько раз целовались.  
	
	- Руслан, а у Игоря Проханова большой...? - не удержавшись, спросила она. 
	Руслан только сейчас обратил внимание, что Ленка наблюдала за ним в зеркало. Когда он уловил направление ее взгляда, его разобрал громкий хохот. Он стряхнул последние капли и, продолжая смеяться, ответил... 
	- А почем мне знать. Это же не я с ним дружу. 
	- Да нет, я серьезно. Скажи, а у него волосы уже есть, Вы же в баню вместе ходите. 
	- Отстань ты от меня, маньячка. Попроси его сама, может, покажет, - уже серьезно ответил он, застегивая ширинку. 
	- А можно я твой потрогаю, - не унималась Ленка. 
	- Да ты что, совсем охренела. Иди к своему Игорю и трогай, сколько тебе влезет. 
	- А хочешь, я тебе что-то покажу, - продолжала она, развернувшись в пол-оборота к брату. 
	- Ну...? 
	- Скажи, я красивая? - расстегнув и бросив на полку лифчик, спросила она.  
	Взгляду Руслана предстали упругие персики мраморно-белых девичьих грудок. Мальчик сглотнув слюну, вновь почувствовал странные ощущения внизу живота. Его непослушный дружок напрягся, причинив неприятные ощущения хозяину. Руслану захотелось поправить его, так, чтобы он лег вдоль тела, но он не мог сдвинуться с места. Ленка, наблюдая за братом, наконец, остановила свой взгляд на оттопыривающейся ширинке шорт. "Он все-таки уже большой мальчик, раз так отреагировал. Как было бы здорово посмотреть на его штуковину". Вслух она умоляющим голосом попросила... 
	- Ну, Русланчик, ну покажи мне, пожалуйста... Дай-ка я сама посмотрю, - она стала расстегивать шорты стоящего неподвижно брата. Когда замок молнии был расстегнут, Руслан так же молча помог сестре приспустить шорты вместе с трусами. Ленка впервые увидела торчащий повзрослевший упругий член мальчика так близко. Вдоль ствола он был пронизан большим количеством сосудов, просвечивавшихся сквозь тонкую кожу. Розовая головка была частично прикрыта кожей, слегка влажной от свежей мочи брата. Яички были подтянуты, как две крупные ягоды. 
	- Лена, а разве это хорошо, что мы с тобой сейчас делаем? 
	- Главное, что нам это нравится. Я в книжке читала, что этого не нужно стесняться, - ответила она, поглаживая кончиками пальцев упругую сосиску брата. Руслану было щекотно, но довольно приятно от нежных прикосновений сестры, которая предпринимала неловкие попытки слегка приоткрыть головку. Кожа свободно двигалась вдоль, но у кромки головки была плотно приклеена. Лена настойчиво продолжала оттягивать кожу. Руслан поморщился... 
	- Кажется, мне это не очень нравиться. Ты делаешь мне больно. 
	
	- Потерпи, я читала, что головка должна открываться. Еще немного, смотри, что-то белое показалось, - Руслан открыл глаза и, действительно, увидел как из-под кожи, облегавшей головку, показалась густая белая смазка с неприятным запахом. 
	Раньше он тоже замечал, как оттуда выделялся какой-то секрет, но значения этому не придавал. 
	- Фу как воняет, - проворчала Ленка, продолжая оттягивать кожу. Вскоре розовая головка была впервые в жизни открыта полностью, как свежий бутон цветка, блестя на солнце, ярко светившем сквозь окно ванной комнаты, - иди-ка сюда помой, - открывая кран, приказала она брату. 
	Руслан подошел к раковине и позволил сестре тщательно вымыть распирающий от напряжения орган, новый вид которого был ему тоже непривычен. Когда дело было сделано, Ленка жестом усадила его на край ванны и велела закрыть глаза. "Это еще зачем?" - подумал мальчик, но подчинился. Через несколько мгновений он почувствовал как рука сестры обхватила его писун у основания, а головка погрузилась во что-то теплое и влажное. Он не удержался и открыл глаза... 
	- Ленка, ты, что это делаешь..., - испуганно закричал мальчик и попытался вырваться, увидев, как сестра ртом обхватила его торчащий член. Но сестра крепко держала его за основание самого дорогого места. Ленка стала, причмокивая, сосать головку, как будто это была сладкая конфетка. Руслан понемногу оправился после шока, страх уступил место сладостным ощущениям, распространявшимся от центра головки по всему телу. Щекотка сменилась на новые, еще неведомые ранее чувства, нарастающие вместе с темпом движений языка и губ сестры. Сам того не ожидая, он издал громкий стон, который совпал с волной электрического тока, пронзившего все тело, и сокращениями внизу живота, вытолкнувшие по члену струю жидкости прямо в рот Ленки. 
	- Получилось! - торжественно объявила она, причмокивая и, как бы, оценивая вкусовые качества молодой спермы брата - Солененькая она у тебя! 
	- Что это было? - подавленным голосом проговорил Руслан. 
	- Это был твой первый оргазм. Поздравляю! Я месяц назад про это в Интернете прочитала, давно хотела попробовать, но не решалась, - улыбалась Ленка - давай-ка, раздевайся полностью и прими душ, а я пойду пока подогрею чай. Мне пора в школу идти. 
	- Ты что урок пропустила? - снимая рубашку, спросил Руслан. 
	- Да нет у нас сегодня по расписанию пара по литературе, а Горина заболела - Лена надела халатик и пошла на кухню. Руслан глядя на лежащий на полке лифчик и намыливая мочалку, подумал... "Это она для Игоря на мне попрактиковалась. Везет же людям..." 
	- А ты как сама-то думаешь, у Игоря большой? 
	- А мне все равно. Ты лучше скажи, ваши девчонки на физру надевают лифчик? 
	- Да я как-то не обращал внимания... 
	- Ну, ты дурак. 
	- Да сама ты дура. 
	- Хватит там надраивать свою игрушку, пошли завтракать. 
	Руслан вытерся и прошел в комнату к платяному шкафу голышом, чтобы надеть чистое белье. Он часто раздевался, когда дома никого не было, но теперь стесняться сестры было глупо. Ленка из кухни заметила это и крикнула... "Пошли завтракать, потом оденешься!" Мальчик остановился на полпути в секундном сомнении, потом развернулся и направился на кухню. "Ага, смотрите-ка какой красавец к нам пожаловал," - дружелюбно усмехнулась Ленка. Руслан немного смутился, но присел за стол.  
	- Да я серьезно, не обижайся. Девчонки, наверное, тебя уже атакуют в школе, а? - продолжала она. 
	- Да есть одна... - начал, было, Руслан.  
	
	- Маша? 
	- А ты откуда знаешь? 
	- Да про это вся школа знает. 
	- Чего это вся школа знает? 
	- То, что ты ей цветы дарил. 
	- А... - успокоился Руслан. На прошлой неделе, когда они с Машей остались после уроков дежурить по классу, он обнял ее и поцеловал в губы. Потом попытался просунуть руки под ее трусики, как его научил друг Сашка, за что Маша очень обиделась и убежала, заплакав. Руслану было страшно стыдно за свой поступок. Вот уже неделя, как они не разговаривали с Машей, хоть и сидели за одной партой. 
	- А еще говорят, что вы с ней трахаетесь... 
	- Да глупости все это, она не такая... 
	- Знаю, что глупости. Сегодня сама убедилась, что ты был девственник. А что тут плохого, если бы даже трахались? 
	- Трахаются только шлюхи... 
	- Теперь ты глупости говоришь. Как, по-твоему, дети рождаются? 
	- Их женщины рожают. 
	- А мужчины что, вообще не причем? Надо бы тебе книжек побольше читать, а не играть в "стрелялки" на компе целыми днями. 
	- Родителей мне не хватает, ты еще учить будешь... 
	- Погоди, - Лена поднялась и вышла из кухни. Через пару минут она вошла с толстой книгой в руке, - Держи. Хотела тебе на день рождения подарить, но теперь чувствую, что ты еще можешь два месяца в жизни потерять неучем. 
	Руслан прочитал название книги - "Энциклопедия для мальчиков" 
	- Открой на 56 странице и почитай, а я пошла в школу. Сегодня на физру лифчик не надену, может Игорь заметит? 
	Руслан прочитал заголовок 56 страницы... "Физиология и психология мальчика-подростка". Ленка покрутилась у зеркала еще немного и убежала в школу. А Руслан принялся за чтение, переместившись с книгой на диван в зал. Теперь то ему стало понятно, от чего по ночам во сне он обнимает и целует Машу, а утром просыпается с торчащим членом и в мокрых трусах. Это же поллюции... А вот здесь про онанизм написано, который еще мастурбацией называется. "Это что получается, сегодня Ленка мне мастурбацию делала?" - думал он, читая текст. "Нет это, оказывается оральным сексом называется, а мастурбация это когда сам...", понял он, следуя описаниям энциклопедии. "Может быть попробовать?" - мальчик отложил книгу и принялся теребить член, который уже был достаточно тверд. Простые поглаживания головки кроме щекотки ничего не вызывали, а вот когда Руслан начал двигать кожицу, открывая и закрывая головку, то стало намного приятнее. Наращивая темп он достиг теперь уже знакомого чувства, которое разрешилось новой струей спермы долетевшей почти до шей, лежащего на диване Руслана. Он полежал еще немного, продлевая приятные чувства и пальцем изучая тягучесть белой жидкости у себя на животе, а затем пошел в ванную комнату, чтобы принять душ перед школой. Искупавшись, он надел рубашку, заправил ее в шорты и направился к выходу, но потом передумал и решил надеть свои широкие плащевые брюки с большим количеством карманов. 
	
	Выйдя из подъезда дома, он лицом к лицу встретился с Машей. Она была в белой блузке и клетчатой юбке, длина которой была чуть выше колен. Руслан обратил внимание, что гольф на правой ноге слегка сбился из-за слабой резинки. "Вот это момент! Самое время помириться", подумал Руслан и подошел к девочке. 
	- Маша, прости меня. Я был таким дураком, - улыбнулся он. 
	- Да нет Русланчик, это я себя глупо повела, - слегка смутилась девочка. 
	- Можно я...- он присел на одно колено перед девочкой и поправил сбившийся гольф. Она запустила руку в голову Руслана и нежно как кота начала трепать за волосы. 
	- Хочешь, я тебе честно признаюсь? 
	- В чем? - снизу вверх, вставая, он посмотрел ей в  глаза 
	- В тот вечер мне было так приятно ощущать твои руки... - она замялась. 
	- ? - Руслан вопросительно посмотрел на девочку. 
	- Ну, в общем, на моей попе, - собравшись, выпалила она. 
	- И мне... тоже, - они молча пошли к школе 
	- А можно я тебя поцелую? - спросил Руслан, нарушив молчание, когда дети проходили через сквер. Руслан за руку увлек девочку, не дождавшись ответа,  за большой куст сирени в сторону от тропинки и нежно обнял за талию. Их губы сомкнулись в долгом поцелуе, от которого штаны Руслана проявили его физиологию. Маша расстегнула его ширинку и проникла под трусы мальчика, нащупав упругую и натертую до ссадин за утро штуковину, кожа которой теперь свободно двигалась, поддаваясь неумелым, но приятным движениям девочки. Руслан после предшествующих объяснений с подругой тоже был смелее. Он обеими руками через приподнятую юбку поглаживал ягодицы девочки. Трусиков на ней сегодня не было вообще! "Вот это сюрприз..." не верил подросток, ощущая руками мягкую кожу попки Маши, а членом нежные прикосновения  ее ладоней.  
	- Привет, - раздался знакомый голос одноклассника Руслана Сашки, когда Руслан только, только проник между ног подруги успев ощутить кончиками пальцев ее теплоту и влагу. 
	- Да, ты как всегда вовремя, - пожал протянутую руку друга Руслан, застегивая ширинку другой так, чтобы это не привлекло внимания Сашки. 
	- А чего это у тебя рука такая мокрая? - брезгливо отдернул свою руку Сашка.  
	- Пойдемте в школу, а то на урок опоздаем, - сказал Руслан, проигнорировав вопрос приятеля и утягивая к тропинке за руку смутившуюся Машу.  
	- А я иду, смотрю кто-то в кустах шарится. Дай-ка, думаю, посмотрю... В прошлый раз я застал одну парочку... 
	Представляете, они там трахались... Парень как засадит... 
	- Имей совесть, такие вещи при девчонке, рассказывать, - попытался осадить друга Руслан. 
	- Да что вы, как маленькие. Вон сами-то тискались... Как тебе Русланчик, а Маша? Я его с самого детства, можно сказать, знаю... - Сашка шел с видом бывалого и видавшего виды человека. 
	- Русланчик в порядке, а сам-то ты, хоть девчонку голую видел, - неожиданно жестким тоном осекла его Маша. 
	- Еще как, передо мной одиннадцатиклассницы, свои лифчики снимали, - неумело блефовал Саня. 
	- Мы тут с Русланом в баню собирались пойти... Не хочешь присоединиться к нам? Но только с тебя пиво! - почувствовав фальшь в ответе пацана, Маша явно шокировала его вопросом. 
	"Вот ее понесло... Хотя идея классная. Мне такое предложить просто наглости не хватило бы... Это она не серьезно. Сашка вон как покраснел." - размышлял Руслан в течение минутной паузы, наступившей в результате замешательства Сашки, явно проигрывавшем в словесной схватке. 
	
	- А за что пиво-то? - нашелся Сашка. 
	- Как за что, а одиннадцатиклассницу чем угощать будешь? Ты ведь не один пойдешь в баню, а с подружкой, - нокаутировала его вопросом девочка. 
	- Если ты мне подкатишь подружку, то и пива не жалко будет, - не сдавался Саня.  
	Руслан не вмешивался в разговор, но ответ друга оценил, не зря они вот уже много лет неразлучные кореша, а были моменты, когда Руслан и сам, было, смутился от смелости Маши. Он то знал, что Сашка с девчонками даже не целовался, а пиво они с ним пробовали только один раз. Каким горьким и гадким оно показалось обоим. Теперь Маше нужно было выкручиваться из созданного самой положения, деваться не куда... 
	- Хорошо, так, когда мы с тобой договорились? В субботу или воскресенье? - обращаясь к Руслану спросила она. 
	- Я думаю, лучше завтра. В выходные в баню не попадешь, все места забронированы, - ответил Руслан, вспомнив фразу, которую сказал отец по телефону своему другу дяде Пете. Руслан ни разу не ходил в частные бани, хотя знал, что там вход стоит достаточно дорого, - Я сегодня позвоню и закажу время и узнаю по сколько с каждого носа. Каждый платит за себя и за свою девчонку. Идет? 
	- Договорились, - ответил Сашка, размышляя где взять деньги. 
	За разговором, друзья не заметили, как подошли к школе. Сашка, увидев приятеля из соседнего класса, отстал от парочки. 
	- Ну, ты даешь, - выдохнул Руслан. 
	- Сама себе удивляюсь, - улыбнулась Маша, - что теперь делать не знаю... Где подружку Шурику искать? 
	- А ты что блефовала что ли? - пропуская девочку в дверь класса, спросил Руслан. 
	- Что такое "блефовала"? 
	- Ты че, соврала что ли, что у тебя подружка есть? 
	- Ты же знаешь, у меня одна подружка Ленка, а она ни за что не пойдет, - присаживаясь за парту к Руслану, шепотом ответила Маша. 
	- Да, Ленка, наверное, собственной тени стесняется. 
	- Не говори так о ней, она просто нерешительная. 
	- А что если ты ее просто в баню попариться пригласишь? 
	- Да нет, я не могу ей соврать. Это не честно. 
	- А ты не ври, просто не говори, что мы с Сашкой тоже пойдем. 
	- Да, но она же потом все равно узнает? 
	- Конечно узнает. Ты ее пригласи, а там сориентируемся по ситуации. 
	Маша встала из-за парты и пошла к Лене, до начала урока оставалось пять минут. Руслан наблюдая краем глаза, как Лена утвердительно покачивает головой, почувствовал, что ширинка вновь оттопырилась. "Преимущество задней парты в том и заключается, что ты видишь всех, а твою оттопыренную ширинку никто", - Руслан самодовольно усмехнулся от приятных ощущений в штанах и мыслей о предстоящей завтра вылазке. Сердце заколотилось от воображения ситуации, когда они с Сашкой окажутся в компании двух голых девочек.  
	Прозвенел звонок, и Маша направилась назад к приятелю. Присаживаясь, она намеренно высоко подтянула край юбки и  торжественно, хотя и вполголоса произнесла... "Завтра у наших друзей посвящение!".  Руслан уловил на долю секунды промелькнувшую в свете ярко светившего солнца загадку девочки, от чего его рука невольно потянулась под юбку. Маша слегка раздвинула ноги и облокотилась на парту, исключая, таким образом, любую возможность, проследить, что выделывает ее друг под партой. А Руслан, держа в правой руке ручку, под монотонный голос учительницы истории левой уже исследовал тайные складки промежности своей подруги. Левой рукой действовать было не удобно, но он довольно ловко для правши обнаружил влажное расширяющееся от его ритмичных действий отверстие влагалища Маши. Руслан продолжал орудовать пальцами, пока одноклассники отвечали урок, по очереди выходя к доске. К этому времени Маша, потеряв осторожность, откинулась на спинку стула и полностью погрузилась в ощущения, прикрыв от блаженства глаза.  "Свиридова, вместо того, чтобы спать на уроках, лучше бы подсказала Курочкину название шоссе по которому двигались основные силы фашистских захватчиков к  Москве в 41-ом году" - донеслось до нее обращение исторички. 
	
	Руслан вынул руку из-под парты и поправил толстую тетрадь, оставив влажные отпечатки на страницах конспекта. Маша встала и кое как по слогам выдавила "Во-ло-ка-ла-мское" - во рту пересохло. Она почувствовала, как по внутренней поверхности правого бедра стекает из щелки обильная влага. "Иди к доске, продолжай. Курочкин, садись сегодня больше тройки не тянешь". Маша, выходя из-за парты, почувствовала, как ее передернуло, тело пронзило приятным током, сопровождавшимся сокращениями внизу живота. Она едва не потеряла равновесие. "Тебе что плохо?", - с волнением спросила учительница. "Неееет. Мне хорошооо", - протянула девочка, приходя в себя по дороге к доске. Руслан, убедившись, что Маша благополучно дошла и принялась отвечать урок, обратил внимание, что не только пальцы, а вся его кисть покрыты липкой влагой. Он поднес руку к носу. Терпкий специфический незнакомый запах ему понравился. Он с нетерпением ждал, когда плод его вожделений вернется к нему, пожирая девочку взглядом с ног до головы. От его внимательно взгляда не ускользнула, едва показавшаяся из-под юбки на правом бедре любимой одноклассницы влага, казалось, блеснувшая на солнце специально для него. Когда Маша вернулась с пятеркой в дневнике, напряжение в его штанах было уже нестерпимым. До конца урока было еще пятнадцать минут. "Маш, помоги мне, я больше не в состоянии терпеть," - прошептал он, направляя руку девочки к себе в штаны. "Ого, какой твердый," - задвигав ритмично кожей крайней плоти, прошептала в ответ девочка. Руслан больше не слышал объяснение новой темы, которое обычно увлекало его на уроках истории. Его зудящий орган эгоистически занял на себе все внимание мальчика. "Быстрее...", едва успел прошептать он, как Маша почувствовала в своей руке мощную пульсацию поршня Руслана. Еще через долю секунды ее кисть заскользила, давая понять, что они успели до конца урока. Когда прозвенел звонок Руслан уже застегнул ширинку.  Штаны больше не выпирали, а мокрые трусы были неудобны лишь очень короткое время - ровно пять минут перемены, потому что следующим уроком была физкультура. Руслан первым из пацанов вошел в раздевалку, скинул верхнюю одежду, мокрые трусы и вытер ими остатки влаги с тела. "Сегодня придется надеть спортивные трусы просто на голое тело" - подумал он. Обычно он оставлял под спортивными трусами свои обычные, чтобы во время занятий не "засветиться". Переодевшись, он пошел в зал и присел на скамейку в ожидании всего класса. Когда девочки стали появляться из раздевалки в обтягивающих трусиках, он вспомнил слова сестры, сказанные утром, и начал присматриваться, пытаясь определить кто из девочек надевает на физкультуру лифчик, а кто нет. Пока он был занят разглядыванием одноклассниц, к нему подошел Сашка и присел рядом.  
	- Чем это вы там с Машкой занимались весь урок, не могу понять? - спросил он. 
	- Историей ... 
	- Я как не обернусь, то она руки под партой держит, то ты.  
	- Да отстань ты, лучше скажи, Кривоносова сейчас в лифчике или нет? 
	- Кривоносова всегда на физру без лифчика ходит. 
	- А ты откуда знаешь? 
	
	- А я ее каждый урок во время баскетбола мацаю... 
	- А она что... 
	- Сначала щетинилась, а теперь делает вид, что не замечает. 
	- Пригласи ее завтра в баню... 
	- Ты че, дурак, что ли? Подойду к ней и скажу... "Пошли со мной, Кривоносова в баню". Да? А она мне... "Да, Сашечка, всю жизнь мечтала, что бы ты меня веничком отхлестал!" - друзья весело расхохотались от представления сцены парящейся Кривоносовой. 
	Урок начался объявлением физрука о том, что, так как погода сегодня славная, заниматься ребята будут на улице. Класс дружно вышел во двор через заднее крыльцо школы. "Пять кругов вокруг школы!" - скомандовал худощавый прапорщик в отставке пацанам.  
	- А ты, Барыкин, чего сегодня в трико пришел, смотри солнце как светит. Жара. Иди трусы надень, а то выпаришь свое хозяйство, - обращаясь к Сашке, сказал физрук, пока девочки еще не подтянулись к группе мальчишек. Пацаны громко загоготали, смутив Сашку.  
	- Мои сперматозоиды тепло любят, Роман Александрович - огрызнулся Сашка, краснея.  
	- Ну-ка быстро иди переодевайся или я вам со сперматозоидами пятерку по физкультуре на всех поделю, - уже серьезно приказал физрук. 
	- Роман Александрович, мама мне спортивные трусы постирала и сказала, чтобы я в обычных пошел. Она говорит, что кто не знает, не догадается. А я не хочу в "семейниках" заниматься, - обратился к физруку Саня, когда пацаны уже удалились трусцой.  
	- Ну-ка покажи, что за трусы, - оттягивая резинку трико, физрук критически посмотрел на зеленые боксеры Сани. 
	- Мама твоя права, не все могут похвастать такими спортивными трусами, как у тебя обычные. Посмотри, в чем Козлов на физкультуру ходит. И ничего... Снимай трико, и не дури! 
	Саня стянул трико, бросил их на лавочку и побежал догонять пацанов. Когда он догнал Руслана, тот, глянув на трусы, спросил...  
	- А где твои "Nike"? Ты что сегодня решил на уроке как дома походить? 
	- Да меня  Суслик заставил. Ты только не говори никому, что это не спортивные трусы. Стыдно. 
	- Чего тут стыдного, ты же не голый по улицам бегаешь. Да, если бы я тебя в них у тебя дома не видел, никогда бы не догадался. Вон посмотри в чем Козлов бегает. Ему наверное трусы от дедушки по наследству достались. О, черт... - поморщился Руслан, остановившись на тротуаре и ухватившись за пах. Девушка лет двадцати идущая навстречу ребятам тупо остановила свой взгляд на его движении. 
	- Чего уставилась, не видела как пацаны хуй чешут, - нагрубил ей Руслан. Девушка ускорила шаг и молча миновала стоящих на тротуаре друзей, - пойдем присядем на лавочку, у меня так дружище болит, особенно когда во время бега об трусы трется. 
	
	- Ты чего это? - сочувственно спросил Саня, присаживаясь рядом с Русланом на лавочку у подъезда жилого дома, стоящего рядом со школой. 
	- Да сегодня такой богатый событиями день... 
	- Это ты про урок истории, да? 
	- Не только... - Руслан, взяв с друга клятву молчания по порядку рассказал о всех событиях дня. 
	- Вот это да! - выдавил Сашка в конце истории. Руслан, посмотрев на реакцию приятеля, подумал, что тонкая ткань трусов друга может не выдержать напора его плоти. Они неприлично оттопыривались. Между ног из-под трусов друга было хорошо видно, как яйца подтянулись к основанию упругого ствола. Эта сцена не прошла мимо умудренного опытом жизни взгляда старухи выносившей мусор из подъезда. 
	- Убирайтесь отсюда вон, бесстыдники. Срамота... - проворчала она, проходя мимо. 
	- У тебя длинная майка? Бабка права, выпусти майку из трусов. Побежали дальше... - посоветовал Руслан. Когда Саня выпустил майку, она оказалась такой длинной, что трусы были почти скрыты. Хоть это напоминало девчачье платье, но зато скрывало неподконтрольную физиологию подростка. 
	После пробежки, мальчишки перешли к турнику. Руслан после пяти кругов почувствовал необыкновенную усталость, накопившуюся с утра. Он сел на траву и просто наблюдал, как другие пацаны по очереди делают упражнения на турнике. Санино возбуждение к пятому кругу прошло, поэтому, подбегая к турнику, он снял майку и, оставшись в одних трусах, приступил к упражнениям. Девочки в это время прыгали на скакалках на соседней площадке. 
	После уроков, проводив Машу, Руслан пришел домой и сразу снял всю одежду. Сестры и родителей еще не было, поэтому он голышом с мокрыми трусами в руке пошел в ванную комнату. В зеркале на фоне белого, не тронутого летним загаром тела, среди редких светлых волосков лобка четко выделялась красная набухшая головка его члена. Попытка Руслана вернуть кожу крайней плоти на место, к которому она еще сегодня утром была прочно приклеена, не увенчалась успехом. "Кажется, я стал взрослым", - подумал мальчик и принялся застирывать трусы от своей молодой спермы. 