	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Морозов
	Название: Вспомнить школу
	
	
	Зима. Маленький провинциальный городок.  
	Все  праздники мы отмечаем в небольшом ресторанчике , где неплохо кормят, довольно уютно и местный ансамбль позволяет натанцеваться вдоволь под всем известные хиты , хоть наши, хоть зарубежные. 
	Здорово, четыре года прошло , как мы распрощались со школой, а наша биологичка Иришка Владимировна совсем не изменилась. 
	Да, это она. Развлекается с подругами. Ей наверное уже лет тридцать пять. Как она танцует! Просто супер! Во время медленного танца Антоха  пригласил Ирину Владимировну. Весело поздоровались , стали вспоминать школьные годы, Антоха рассказал о себе ,что знал про одноклассников. Ирина Владимировна шутила , благосклонно принимала комплименты, была просто обворожительна. 
	Часов в десять Ирина Владимировна стала собираться и Антон напросился её провожать.  Они пошли пешком по морозному воздуху. Болтали. Проходя мимо школы Ирина Владимировна сказала ,что замёрзла и предложила погреться в школе. Она позвонила в двери и объяснила сторожу , что забыла тетради и вот молодой человек любезно провожает её так поздно. 
	Они поднялись в кабинет биологии. В классе было тепло. Антоха снял куртку и присел на край стола, пока Ирина Владимировна что-то искала у себя в столе. Но вот она  выключила свет в кабинете. За окном падал снег. Ирина Владимировна подошла к Антону встала между его ног , наклонила голову и нежно поцеловала его в губы. Поцелуй был долгий. Она водила языком по его губам , просовывала свой язык в его рот и играла с его языком. Антон положил ладони на её бёдра, затем переложил их на её ягодицы и стал осторожно мять их. От поцелуя или нахлынувшего возбуждения он чуть не задохнулся .Руки были уже под свитером Ирины Владимировны, расстёгивали бюстгалтер и ощутили мягкость её маленьких аккуратных грудей. Пальцы Ирины Владимировны стали расстёгивать Антохину ширинку. Она заставила его спустить брюки и посадила на место. Поцеловав Антоху опять в губы, она присела между его ног и взяла его набухший член в руки. Помяла член двумя пальцами, оголила головку и вдруг целиком погрузила Антохин член себе в рот. Антон опять задохнулся и глубоко задышал , а Ирина Владимировна начала бешено сосать его готовый лопнуть от удовольствия член. Члену было тепло и мокро. Рот Ирины Владимировны был полон слюней и член полоскался и обсасывался в этой горячей ванной. Она вынула член, провела языком вдоль ствола и опять глубоко всосала его. Долго так продолжаться не могло. Антон смотрел на неё сверху и стал кончать вцепившись руками в стол. Ирина Владимировна замерла. Когда Антохин член кончил дёргаться у неё во рту, она очень осторожно отпустила его, затем поднесла к лицу ладонь и выплюнула на неё всё что было у неё в это время во рту. Антоха заворожёно смотрел на происходящее , а Ирина Владимировна стала медленно слизывать и глотать смесь своих слюней и  Антохиной спермы. Член опять напрягся перед лицом учительницы. Антон встал, обнял Ирину Владимировну, посадил её на своё место, расстегнул её джинсы, спустил их до колен , поднял её ноги и положил их себе на плечо. Его рука легла на её влагалище. Оно было совершенно мокрое и раскрытое, оно ждало его. Но он не спешил. Он провёл пальцем от заветной дырочки до клитора и стал играть с ним. Ирина Владимировна застонала, вцепилась руками в Антоху и ,поняв  что она кончает, он быстро сунул палец в её разгорячённую вульву. Стенки влагалища абсолютно чётко сокращались то обнимая, то отпуская его палец. Дождавшись, когда сокращения прекратились, палец выбрался из мокрого отверстия и опять поднялся к клитору. Ждать долго не пришлось, учительница опять кончала,  а Антохин палец уже был в периодических нежных объятиях её вагины. Антоха был в диком восторге! Вот это да! Вот это удовольствие!  
	Одной рукой обняв ноги Ирины Владимировны, другой Антон взял свой член, и наконец ввёл его в её лоно, а пальцем опять стал играть с клитором. Это было чудо! Ирина Владимировна продолжала кончать, крича и постанывая, и теперь уже Антохин член ощущал всю прелесть объятий её влагалища. Антоха испытывал непередаваемое удовольствие! Оргазм учительницы доставлял ему не меньшее удовольствие, чем свой собственный! 
	
	Но вот он не выдержал, и, при очередном сильном сокращении  кончил сам, всей мощью невысосанной до конца спермы.  
	Он  рухнул без сил на Ирину Владимировну и замер. 
	Постепенно они приходили в себя. Ирина Владимировна высвободилась из-под Антона и стала приводить себя в порядок. Ему ничего не осталось, как сделать тоже.  
	Они  оделись и пошли на улицу.  
	Сторож молча выпустил их в морозный воздух и закрыл дверь школы на ключ. 