	Категория: Зоофилы
	Автор: Whisper
	Название: Прогулка в лес
	
	
	Итак. Однажды я пошел в лес. Было у меня одно любимое место, где мы с друзьями часто сидели у костра. Вообще, та часть леса была безлюдной. Очень редко туда забредал хоть один человек. Погода была отличная, располагающая к прогулкам. Светило солнце, на дворе был июль, +28 градусов и было скучно. Я вошел в лес и прислушался-тишина. Лишь изредка было слышно голоса птиц. Тихий, слабый, теплый ветерок колыхал верхушки деревьев и приятно обволакивал меня. Я вошел в лес, прошел место костра и пошел дальше. Минут через 5 я забрел в совершенно глухое место. Сел на поваленное дерево. Скинул рюкзак, натаскал веток для костра и разжег его. Тишина:только потрескивают дрова в огне. В голову начали приходить разные мысли: "Как хорошо здесь, никого нет, можно делать что угодно, никто не заметит:Вот сейчас бы кого-нибудь к себе в компанию:". Общаться с людьми не хотелось. Я только недавно испытал горечь обмана и предательства своей знакомой. Я услышал тихие шажки, огляделся по сторонам и увидел-по лесу, ко мне шла собака.  
	Размером она была примерно с овчарку, симпатичненькая и милая дворняжка. Подозвал ее, она подошла. Я достал из рюкзака бутерброды и предложил ей. Какой был праздник у собаки!Бутерброды исчезли мгновенно. МЫ сидели молча, я смотрел на огонь и думал о чем-то. Гладил собаку. Она лежала рядом и смотрела на меня. Я думал: "Вот какие преданные собаки. Не предают. Если любят, то на всю жизнь. Да и иногда попадаются красивые!". Внезапно пришла в голову мысль: "А как собака поведет себя, если ее ласкать как женщину?". Я пододвинулся поближе к ней и рукой начал аккуратно массировать ей влагалище. Ей понравилось. Через некоторое время она начила поигрывать с моим пальцем своим задом. На ее губках выступила влага. Я приподнялся, зашел сзади и раздвинул ей лапы. Левой рукой я приоткрыл влагалище а пальцем правой руки начал водить по ее половым губам. Собака(я назвал ее Ритой) начала тихонько подвывать. Я осторожно ввел палец ей внутрь и начал двигать им. Ей очень понравилось. Она встала, чуьл подала свой зад на меня и начала легонько раскачиваться. Сам я уже возбудился не на шутку.  
	Мое 18 сантиметровое оружие требовало плоти. Я оглянулся по сторонам, прислушался-никого. Расстегнул брюки, снял их с себя. Подложил газеты под нас, встал на колени и притянул к себе Риту. Вообще влагалище собаки очень красивое. Оно буд-то смотрит на вас и желает вас. Я приблизился к ней своим членом и постепенно вошел в нее. Она тихо заскулила. Но не вырывалась а наоборот-покрепче села на мой член. Внутри оказалось великолепно!Жарко, влажно. Влагалище полностью обхватывало мой член. Я начал трахать Риту сначала легонько, чтобы не повредить ей. Но через некоторое время мы вместе разошлись так, что это превратилось в неистовое соитие! Я врывался в нее, доходил до конца!Я не смог больше сдерживаться и в последнем толчке проник как можно глубже. Так я не кончал никогда, даже если девушка была со мной очень хорошая!Моя сперма хлестала в стенки ее влагалища. Омывала собой все. Когда мое извержение закончилось, я вышел. Сперма тут же потекла по лапам Риты. Она выглядела довольной. Мы чуть передохнули и начали снова. Я кончил в нее 4 раза. Я довел ее до изнеможения(как впрочем и себя). Потом мы сидели рядом. Я-голый, она у моих ног. Я обратился к ней: "Риточка. Ты супер. Я прошу у тебя, можно мне твой ротик?". Встал на колени и повернул ее морду к себе. Провел своим полувозбужденным членом по ее губам. Она видимо поняла что я хочу и начала меня лизать. Такого я никогда не испытывал! Шершавый, горячий язык обнимал мою головку, доставал до самых укромных ее впадинок. Своей спермой я залил ее рот. Она облизала мой член, слизала с него всю сперму и довольно уставилась на меня:  