	Категория: Группа
	Автор: Артем
	Название: Как помочь друг другу
	
	
	История произошла со мной, когда мне было 16, а им 35 и 16. Я тогда учился в 10 классе. Возвращаясь из школы домой я шел и думал о том, что сегодня произошло...
	Иринка - девчонка из нашего класса, обладала к тому времени 3 размером и шикарной фигурой, я часто замечал вставание у себя в штанах своего агрегата представляя дома ее себе обнаженной. Случайно проходя мимо женской раздевалки в спортзале я увидел ее переодевающуюся после занятия в секции по шейпингу. Она стояла без ливчика и рассматривала свою грудь, то сжимая ее, то приподнимая к верху, то с каким-то любопытством их пыталась сделать обозримее больше  размером, представляя видимо как мужики трахают ее между грудей. Зрелище было не для слабонервных и я вдруг почувствовал, как между ног стало быстро вставать. Он чуть не выскочил у меня из штанов, когда она неожиданно повернулась лицом в мою сторону и моему взгляду открылись пышные упругие груди с темными торчащими от пристального изучения сосками. Увидев меня она остолбенела на минуту, повернулась спиной и одела лифчик.  Затем обернулась ко мне и спросила: "Тебе они понравились?". У меня перехватило дыхание не только от вопроса, но и от вываливающихся из лифчика грудей, который к тому же был прозрачным и соски красовались темными кругами. Все на что меня хватило, так это кивнуть судорожно головой. "Можешь не отвечать, я вижу это по твоим брюкам" - сказала она. А брюки тем временем расходились по швам от набухшего члена. "А у тебя там тоже неплохой размер", уточнила она. "Заходи сегодня после школы, у меня есть пару идей, как помочь друг другу..." На этом она закрыла дверь в раздевалку, одарив меня ораматом духов и раскошным бюстом, манящим за собой.
	После школы я шел домой и думал о случившемся, мысль о ее грудях сводила меня с ума. Зайдя домой и переодевшись, я решил пойти проветриться. А мысли об Иринке тем времен не покидали меня. Вспомнив о ее странном предложении я решился к ней зайти. Позвонив несколько раз, я уже собрался уходить как вдруг дверь открылась и на пороге появилась женщина, лет 35, с пышными формами, просвечивающимися через прозрачный халат. "Ты к Ире?, она меня предупреждала, что ты можешь зайти". Она закрыла за мной дверь, а я не мог оторвать взгляда от самых прекрасных грудей, каких я только видел. "Она рассказала мне про тебя, ну заходи, сейчас она придет".  Пройдя в комнату я присел на диван и осмотрелся по сторонам. В комнате все было обыденно, за исключением одной полки, привлекшей мое внимание. На ней стояли порнокассеты. Я приоткрыл ее и увидел картинки, от которых я почувствовал приятный прилив крови к члену. На них были зрелые женщины занимающиеся просто обалденным сексом с парнями помоложе. Стандартная порнуха. И тут вошла неожиданно Иринка. "О, я вижу ты уже освоился". От неожиданности кассета полетела на пол. Неуклюжо подняв ее, я увидел Иринку, стоявшую передо мной в короткой юбке и белой майке, из под которой виднелись темные соски. "Извини, я не хотел"- сказал я. "Да ничего, раз уж ты сам решил их посмотреть, так давай сделаем это вместе". Все мои попытки оправдаться были тщетны и она поставила кассету в видак. "Как тебе моя маечка?, ничего правда?, сестра дала поносить, у нас размеры похожи, хотя конечно у нее попышнее будет", "так это твоя сестра"- с недоумением спросил я. "А что, она тебе понравилась?". "Танюш, у тебя появился поклонник",   прокричала она. Я покраснел и почувствовал себя неловко. В комнату зашла Танюша. "Молодой человек, а вы резвы для своего возраста, решили сразу за двумя приударить?!". Мой член  уперся в тугую ткань джинс. "Вот это реакция, надеюсь такая будет и дальше" - ответила сестра увидев стойку члена. Сели на диван. Они зажали меня с двух сторон и Иринка нажала на плей. Кассета называлась "С женщинами за 40...". Порнуха и впрямь была ничего, никогда не думал, что женщины в возрасте такие сексуальные, они мне понравились больше, чем даже мои сверстницы. Естественно немного выпили ликера, который нам всем ударил в голову. Хмельной, я представил, что было бы неплохо иметь секс с взрослой женщиной и очень загорелся этой идеей, которая на покидает меня и по сей день. Правда осуществить ее  не получается. Не хватает смелости предложить кому-либо. 
	
	По ходу фильма первой возбудилась сестра. 
	Она распахнула халат и стала сжимать свои груди и оттягивать соски совершенно не стесняясь меня. А моя одноклассница тем времен увидев бугор на моих брюках помогла мне их растегнуть. Член вывалился и встал как вкопанный. Девчонки оценили его размер. Иринка произнесла: "Только это все между нами, ненадо хвалиться перед друзьями". Постепенно приподняла майку и она, груди выпрыгнули и я осталбенел. Упругие, они смотрели своими острыми кончиками сосков на меня, а темные околососковые круги манили своей раскошностью.  Через пять минут руки сестры взялись за головку, послюнявив палец она провела по уже набухшей головке, слизала смазку, появившеюся на нем, провела языком по ней, обхватила нежно губками и зачмокала от удовольствия обсасывая его как леденец, потом ее рука обхватила мой член и она стала что есть силы гонять шкурку, другой рукой тем временем теребя себе клитор, а Иринка смотрела на нас и  ласкала свою грудь, давая мне целовать их. Затем они обе нагнулись надо мной и стали поочереди облизывать головку, набухшую и выделяющую сок. Неотрываясь от члена ни на минуту они посмотрели на экран и решили повторить действо фильма.  
	Танька забралась на верх дивана так, что ее половые губы оказалась рядом с моим лицом , раздвинула ноги, ее киска сама раскрылась с такой силой, что она зияла темной глубокой пещерой. Она смотрела порнуху и мастурбировала свой клитор. Я привстал и стал давать им член в рот поочереди, из щеки то и дело показывался контур головки разрывая рот и запихивая его полностью до основания, они обсасывали кончик члена и до красна натерли головку теребя ее о свои соски, лизали яйца и сжимали член между грудей. Вдруг сестра встала, скинула халат, обнажив свое шикарное тело. Груди торчали от возбуждения, соски оттопырились, круги потемнели и она  опустилась на мой член своим заросшим треугольником, который источал струи смазки возбуждения. Член вошел во влажное влагалище, которое горело и источало струи влаги. Надо отметить, что клитор у нее от возбуждения набух и выступал прилично от генеталей, которые   вывернулись на ружу. Она стала  прыгать на нем загоняя его полностью в свою шикарную пещеру раздувшуюся в размере от налившегося кровью члена, а Иринка тем временем лизала ее грудь и надрачивала одной рукой мой член у основания, набухший и готовый кончить, а другой теребила клитор Танюхи. Грудь сестры прыгала перед мои лицом давая заглотить соски, а сама она издавала животные стоны, а я загонял член все глубже и глубже и через несколько минут вскинув голову, она излилась мне на член и рухнула на меня в экстазе. Ее груди растеклись по моему телу, соски еще больше набухли, а матка сжимала мой член сокращениями оргазма. Я этого не выдержал, член набух, головка задергалась и еще немного и он заполнит густой спермой все прелести, ощущение было, что она разорвет ее изнутри,  почувствовав это она резко встала, обхватила мой член своими губками и стала сосать его, датвая Иринке заглотить его полностью. Член набух и выстрелил потоки спермы обоим на лицо, они глотали ее, но ее было  много,  она все лилась, лилась на лицо, на грудь, покрывая соски спермой, она дотекла до заросших треугольником кисок обоих и наконец они выдавили последние капли, дав ими насладиться каждой поочереди. А член при виде таких красивых девчонок залитых спермой не падал. 
	Тогда Иринка легла на диван раздвинув ноги, руками раздвинула свою писю пошире и поманила меня пальцем. Ее красотка была так широко раскрыта, что туда влез бы еще один член. Мой член вошел в нее с такой яростью, что она вздрогнула и отдалась ему полностью, раздирая свои груди. Я стал вращать его в разные стороны и увеличивать темп, то всовывая его полностью, то давая головке потереться о клитор. Сестра не теряла времени и опустилась своей младшенькой на лицо. Она стала прыгать на лице, давая кончику языка проникать глубоко, Иринка оттягивала клитор Таньки, как-будто сосала член. Я ласкал ее грудь, прыгающую передо мной. Вдруг она ухватила мой член, вскрикнула и по лицу Иринки потекли струйки долгожданного оргазма. Выхватив мой член из влагалища сестры она взяла его в рот и стало жадно лизать. Она сосала его целиком,  головку, а младшая взяла резиновый фалос, с той же полки и стала засовывать его себе во влагалище. От этого зрелища я засунул член сестре полностью в рот, от чего у нее перехватило дыхание, резким движением я кончил ей в рот и он весь  был переполнен густой спермой, половина которой капала на ее шикарную грудь, она приоткрыла ротик и просто стала доить себе сперму. Иринка дотянулась и слизала сперму с грудей, успев облизать член. Фалос был о двух концах, поэтому не долго думая Танюша насадила его себе во влагалище и они стали двигаться в унисон. Я решил посмотреть на такое представление и через пару минут мой член стал подниматься. Я наклонился над ними и они по очереди стали его заглатывать. Стоны возрастали, они целовали друг о друга и обе кончили одновременно. Слезла с фалоса  только Иринка, а Танька засунула его себе в попку и стала постанывая медленно вращать его, введя наполовину. Глядя на это я пристроился под ней и ввел резко член во влагалище. От неожиданности она вскрикнула и ухватила Иринку за сосок, возвышающийся над темным кругом околососкового кружка.  Иринка поразмыслив пристроилась сзади сестры и стала ласкать руками ее грудь, а я вводил уже член по очереди, то во влагалище Ирки, то в  ее старшей сестры. Ритм участился и мой член набух, головка стала налитой,  я не успел вынуть член по неопытности и кончил сначала во влагалище сестры залив ее полностью, опомнившись резко вынул и второй поток спермы ударил и казалось бы пробил насквозь Иринку. Они обе рухнули в оргазме на меня, одарив своими раскошными грудьми мое лицо. Их груди были прекрасны. Сперма текла по нашим телам. Еще полчаса мы валялись вместе и я ласкал то одну, то другую грудь, посмакивая от блаженства. А они тискали мой член: 
	
	
	Хотелось бы пообщаться на тему свинга и секса со взрослыми дамами, либо у кого есть какие-либо идеи, мысли, фото - пишите. Обменяемся ...    
	17sw@mail.ru