	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Gloria
	Название: Забыть и не вспоминать
	
	
	Давно уже не садилась за монитор компьютера написать о чём-нибудь. Но тут на меня нашло какое-то особенное вдохновение. Просто прочитала только что один из ваших эротических рассказов и поняла, что он безумно похож на один случай из моей жизни. 
	Всегда я была озабоченным ребёнком. Возможно, на это повлияла среда, в которой я воспитывалась... нестрогость и вседозволенность. Единственное, что для родителей во мне должно было быть безукоризненно - это отличная учёба в школе, а на остальное они почти закрывали глаза, в частности, на постоянное отсутствие дома, даже по ночам. Мать часто сама любила сплавить меня в лагерь, деревню или на турбазу. Уже с тринадцати лет я стала встречаться с парнями и в 15 узнала, что такое секс. Одно время родители сами уехали месяца на два на дачу, конечно, воспользовавшись этим моментом, я со своей лучшей подругой устроили настоящий бордель в  квартире. Не подумайте, не совсем в прямом смысле этого слова. Нам тогда было интересно каждую ночь менять парней, постоянно ставить сексуальные эксперименты и смотреть, что же из этого выходит. Вскоре действительно в моей голове укоренилось понятие секса без любви, все меня считали симпатичной шлюшкой, а я и не представляла, что может быть по-другому.  
	"Вот какая я взрослая!!!" - сверху вниз смотрела на своих одноклассниц и подружек. Надо сказать, что на самом деле моя внешность броская и привлекательная... яркие крашеные рыжие волосы, аккуратненькое личико, тонкая талия, развитая грудь и аппетитная попка. Именно поэтому я привыкла к постоянному вниманию со стороны мужского пола. И вот наступило долгожданное лето. Мать как всегда решила отправить меня подальше от дома, и, так как я уже выросла с лагерного возраста (на тот момент мне было 16 лет, а лагерь до 15), она взяла путёвку мне и моей подружке на турбазу "Я*****".  
	Собрав все свои самые лучшие вещи, мы отправились туда утренним автобусом. Намерения наши не простирались дальше небольшого скучного отдыха и лежания на пляже, так как турбаза сама по себе была не слишком большая, домиков 50. Но, как говориться, когда чего-то не ждёшь, оно-то в первую очередь и происходит. Но дело в том, что я и не ожидала, что это ОНО изменит всё моё дальнейшее представление о жизни и по сегодняшний день. 
	Буквально сразу же мы поняли, что нам повезло так, как бывает крайне редко... на этой турбазе мы были единственными молодыми и свободными девушками. Нас сразу же стали атаковать толпы парней и мужчин, куда бы мы ни пошли, везде с нами знакомились, приглашали в гости и в местный бар. Даже женатые не упускали момента покататься в нашей компании на катамаране и посидеть немного на одном из дальних островков близлежащего озера. Хотя всё это мне и моей подруге очень нравилось, но всё-таки хотелось чего-то другого. 
	На следующее утро мы решили сходить посмотреть, кто же приедет на  автобусе пополнить ряды отдыхающих.  
	Я сидела на скамейке и сдирала с ногтей вчерашний маникюр (вот знаю же, что надо смыть лак растворителем, но всё равно не терпится!). Светило солнышко, но всё ещё было прохладно, иногда мурашки так и пробегали по коже. Я почувствовала, что не прочь была бы закурить сигаретку, но тут же об этом забыла, так как к воротам подъезжал автобус. Когда он остановился и двери медленно открылись, оттуда первым вышел какой-то дедок, затем семейная пара с маленьким ребёнком, потом кто-то ещё и ещё, мне уже стало совершенно не интересно, я широко зевнула и...от неожиданности даже забыла закрыть рот... на дороге с сумками стояли трое симпатичных молодых парней, на вид где-то им лет по 20. Они долго не мешкаясь пошли в сторону регистрации приезжих, а мы так и сидели на скамейке свесив ноги и приходя в себя. Вы скажете... что же здесь такого, просто увидели  мальчиков и потеряли дар речи? А я отвечу, что один из них действительно был парнем моей мечты. Сама я невысокого роста... до метра шестидесяти даже чуточку не дотянула. Но всегда мне нравились высокие и только высокие, каким он и был, с подтянутой фигурой и тёмными немного мелированными волосами, уложенными гелем. Глаза, улыбка - всё это было воплощением моего идеала. Но признаюсь честно, дело в том, что понравился он мне неспроста. Андрей (как позже оказалось его зовут) - копия обожаемого мной певца из знаменитой русской группы. 
	
	Вскоре я и Аня коротали время отдыха около столовой и ждали её нескорого открытия. И вдруг издалека увидели, что примеченные нами парни играли в волейбол на специальной площадке. Не теряя времени, мы сразу же направились в ту сторону и присели на близлежащие качели. Андрюшка был одет в спортивные штаны и ярко красную кофту. Он постоянно смеялся и бегал как-то неуклюже, но, в принципе, каждый из них пытался обратить на себя женское внимание и игра от этого получалась бессмысленной и смешной. Меня забавляли их постоянные заинтересованные взгляды, как я подумала, каждый из них уже намечал себе "жертву". Я постаралась побольше оголить свои ноги уже из-под и так безумно короткой юбки, чем привлекла их внимание.   Но просидев около площадки минут сорок, нам надоело это занятие и мы пошли в столовую, при этом заметив, что наши новоиспечённые парни отправились за нами. Думаю то, что они сели прямо за соседний столик не было случайным совпадением. Всё время еды мы не переставали приглядываться друг к другу. Даже пару раз заметила, что Андрей мне улыбнулся, на что я ответила тем же. И вдруг, когда я и моя подруга решили уйти, кто-то из них сказал... "Девушки, вам не скучно? Посидите с нами". Наше согласие было получено незамедлительно. Мы познакомились, оказалось, что теперь наши новые знакомые - это Илья (тот, что позвал посидеть с ними), Вадим и Андрей. Андрей оказался очень, ну очень весёлым, прямо душа компании. Наш смех не замолкал ни на секунду. Я смотрела на него и не могла понять, почему мы до сих пор не встретились. Это был мой идеал, моя мечта....  
	Потом мы все дружно перебрались в бар. Веселье продолжалось. Немного подвыпив, все стали более раскованными. Дело близилось к полночи и пора было бы уже расходиться, но ни нам ни им этого не хотелось. Они начали намекать, что у них есть свободная кровать, а мы, вместо того, чтобы хотя бы чуть-чуть поломаться для приличия, сразу же сказали, что идём к ним, так как в нашем домике слишком много комаров (потом оказалось, что и там не меньше).         
	Их жилище было очень просторным, всё-таки новый корпус, состояло из двух спален и комнаты наподобие гостиной. Сначала мы посидели за столом... поиграли на гитаре, поприкалывались.... Потом уже они достали привезённое спиртное. Глоток за глотком, запах сигаретного дыма - всё это действовало на мозги, и вскоре я стала отключаться от собственного сознания. В комнате было темно, почти ничего не видно, я решила сходить попить воды на кухню. Как только я подошла к крану, вдруг кто-то нежно обнял меня за талию и прижал к себе, я хотела обернуться, но все попытки были пресечены лёгким укусом в шею. Он сильным рывком поднял мой и без того коротенький топ, жадно начал сдавливать и мять грудь, сжимать соски... От нахлынувших необычных чувств и неведомого мне наслаждения, я начала неосознанно постанывать. Мне так хотелось обернуться, но я не могла, при малейшем движении моей головы в сторону, я чувствовала сильно сжимающиеся зубы на шее. Его руки обследовали каждую частичку моего тела.  
	И когда он нащупал возбуждённый клитор, я услышала его тихий шёпот... "Киса, ты сводишь меня с ума". Тогда я только догадалась, что это был Андрей. Я прижала свою попку ещё сильнее к давно вставшему члену и, видимо, он понял, что весь вечер я тоже ждала именно этого. Он наклонил меня вперёд и стянул до колен ужасно мокрые трусики. Буквально через секунду меня резко пронзило что-то большое и твёрдое. Как же было приятно. Я и не думала, что мне нравится жёсткий, грубый секс. Впервые в жизни я испытывала подобные ощущения. Меня в буквальном смысле трахал человек, которого я знала всего несколько часов. От одной этой мысли небывалый по силе оргазм, как раскат грома, пронзил моё нутро. Не помню, может я слишком сильно кричала, но Андрей с силой закрыл мне рот. Толчки становились ещё жёстче, было уже больно, но у меня не было сил сопротивляться. Но вдруг следующая волна оргазма заставила забыть о боли, и наслаждение вновь распространилось по всему телу. Он тоже кончил, потому что мы уже не двигались, а лишь тяжело дышали.  
	
	Как обычно бывает, я думала, он сейчас просто уйдёт, но, к моему удивлению, он надел опять на меня трусики взял на руки и отнёс на кровать. Хотя я и чувствовала себя как в коматозе, но прекрасно осознавала происшедшее. Так мы и заснули вместе обнявшись. 
	Последующие три дня стали самыми незабываемыми в моей жизни. Мы не расставались друг с другом ни на миг. Гуляли, разговаривали, открывали друг другу самые-самые заветные желания и тайны. Я растворялась в этом человеке, как ни в ком другом. Хотя у меня был в это время парень, я забыла обо всём. Но счастливые минуты подходили к концу. Он взял мой номер телефона и сказал, что позвонит. Что я пережила в последний день, знает лишь один Бог. Он уезжал, а на моих глазах выступили слёзы. 
	"Не плачь, котёнок, всё будет хорошо...". 
	Как же он обнадёжил меня этими словами! И как же обманул! 
	Первый месяц я вообще не выходила из дома. Боялась пропустить его звонок. Мама смотрела на меня, как на сумасшедшую, советовала сходить к психологу. Подруги не понимали и вскоре перестали звонить, потому что ни о чём, кроме НЕГО, я говорить не могла. На глазах полопались сосуды от бесконечных слёз. Все парни перестали интересовать. Да и не только они... 
	В общем, так и прошло лето, наступила осень. Учёба немного отвлекала от мыслей о тех днях. Понемногу я стала приходить в себя. Завела "любимого" человека (именно "завела", по-другому это назвать никак нельзя). Но в глубине сердца так и остался навсегда его образ.      
	.......................................................... 
	Был обычный весенний день, я собиралась идти гулять с подругой и в спешке красила ресницы. Ничего не предвещало что-либо особенное. Я даже почти закрыла за собой входную дверь, но услышала телефонный звонок. Машинально вернувшись к телефону, я подняла трубку. И тут у меня внутри по всему телу прошла мелкая дрожь... голос, о котором я мечтала долгими ночами, о котором не забывала ни на секунду, не зависимо от того, где и с кем бы не находилась, почти через год неизвестности, звучал опять для меня.  
	- Как жизнь? - спросил Андрей. 
	- Нормально... 
	В общем, не буду вдаваться в подробности нашей беседы, скажу лишь то, что ему и Вадиму, изрядно подвыпившим, было скучно, и они решили пригласить нас в гости. Я, не раздумывая, согласилась. Да и о чём было думать? Я так ждала встречи с ним, так хотела хоть на миг взглянуть в его глаза, просто взглянуть и больше ничего... 
	Они встретили нас на остановке. Как всегда весёлый, ОН излучал радость и постоянно шутил. Господи, как же приятно находиться рядом с тем, кто безумно нравится, но так недостижим!  
	Дома у Вадима мы пили, веселились, дурачились. В первый раз за долгое время я забыла обо всех своих проблемах и наслаждалась всего лишь одним мгновением. В голове всё больше о себе давал знать алкоголь... приятное чувство расслабленности начинало окутывать сознание, казалось, что меня медленно кто-то переносит в другой мир.... А когда мы все вчетвером пошли курить, то после того, как Андрей дал мне сигарету, я почувствовала тепло его рук на своём животе. Он нежно гладил меня, а я прижималась к нему сильнее и сильнее. Мне так хотелось вновь ощутить биение его сердца и услышать прерывистое дыхание. И вот мы сидим уже одни в кухне на твёрдом диване. Вот, вот оно - СЧАСТЬЕ!!! Хочется рыдать и кричать от нахлынувших чувств. Когда он целовал мою шею, кусал соски на груди, прижимал бёдра к своему возбуждённому телу, я, теряя голову, хотела умереть, умереть прямо здесь и сейчас, не дожидаясь утра, потому что знала, что лучше ЭТОГО быть ничего не может....Весь мой мир сконцентрировался в одном человеке... любимом, долгожданном, желанном, единственном...  Я хотела его, хотела безумно и уже не могла себя сдерживать, говорила, как люблю , люблю до сих пор, а он шептал какие-то несвязные слова, сильнее сжимая меня в своих объятиях. Зачем думать о том, что было или, ещё смешнее, о том, что будет? И я поняла, что уже ничего нельзя остановить. Мы слились в одно целое. Не думая ни о чём, я отдавала ему ни только своё тело, но и душу. Каждое движение, прикосновение, каждый звук - всё было пропитано насквозь неповторимой страстью. Я кусала его шею и царапала спину...Сердце, моё сердце было готово разорваться на части, оно билось в бешенном темпе и каждым ударом отзывалось эхом в голове. И вдруг внизу живота я ощутила приятное тепло. Резкая вспышка блаженства и... конец безумия... Ещё пару мгновений и... 