	Категория: Служебный роман
	Автор: Lilia Tihomirova
	Название: Вроде ботаник
	
	
	История эта произошла со мной как-то неожиданно. Парня  этого не замечала, не воспринимала никак: ботаник, математик, очкарик, назови, как хочешь, но видок у него прямо скажу невпечетляющий. 
	Работали мы в одном отделе, оба юристы. Даже о работе не могла с ним говорить спокойно, т.к. он меня просто раздражал. 
	Однажды болтали чё-то в обед, он взял пиццу и свернул её рулетиком, чтобы есть было удобнее. Я не удержалась от смеха и ляпнула:  Лёш, смотри, у тебя с конца капает!  И тут я увидела Лёшу-мужчину. Он мне так улыбнулся+Ну прям и вовсе и  не ботаник,  и не математик, и не очкарик + 
	После этой удачной шутки прошло несколько месяцев, мы подружились, стали чаще болтать, по мылу писались, о сексе стали говорить. И он меня  таки соблазнил! К сожалению, не могу послать Вам наши фотки (и он, и я связаны брачными узами), но поверьте, что меня может соблазнить далеко не каждый, и уж не он+ 
	Я высокая блондинка, мне 24 года, у меня  маленькая грудь с коричневыми полными сосками, длинные стройные ноги,  шикарная задница и выбритый лобок с заметно торчащим клитором.  
	Сначала он заставил меня (по телефону) снять трусики. Он  заметил, что я часто ношу чулки и попросил меня зайти к нему в кабинет. Я повиновалась беспрекословно. И, скажу Вам, не пожалела.. Рядом с собой он поставил стул, усадил меня на него и раздвинул мои  ноги. Тут же его пальчик нащупал мой сливочно влажный клитор и он начал бешено теребить его, как будто он видел, как я занимаюсь мастурбацией, он делал то же самое: просовывал средний палец во влагалище, вынимал его и быстрыми кругообразными движениями ласкал клитор.. Я чуть не сошла с ума, мы даже не поцеловались, он спустился на пол под рабочий стол и начал меня лизать и сосать с остервенением, он вылизывал мою попку, совал язык во влагалище, сосал его соки, с клитором он творил что-то волшебное: щекотал самым кончиком языка, лизал (именно лизал, вот как собаки лакают воду, видели?), сосал его, заглатывал и сосал всю мою писечку.. О.., сумасшедший кайф, это не передать.. Представьте ещё, что действо разворачивалось на работе, дверь, конечно на ключе, но мы же не шефы, мы простые подчинённые, запросто могли нас застукать. От этой мысли становилось только жарче.. Он встал передо мной на колени и вынул Его.. Заметьте, до этого момента я думала только о себе, я трогала только себя, я забыла, совсем забыла о Нём.  Такого я не видела.  Никогда! Это что то!!!!!!!! Линейка была под  рукой и я не удержалась от замера. 25 см,  диаметр 6 см. И это огромное, головастое, фиолетово-розовое великолепие оказалось у моих ножек и в моих руках. Я облизала головку и стала задвигать его член в свою писечку. Он заполнил меня, я наслаждалась этим сумасшедшим ощущением, что там нет больше места, он сделал несколько фрикций, это было даже больше похоже на подрагивание+ И  мы одновременно начали  спуск . Я прижалась к нему всем телом и почувствовала фонтаны его горячей спермы внутри себя, от этого я кончила мгновенно, но тут он приложил один пальчик к клитору, а другой рукой, средним пальцем проник в анус, и я снова кончила, истекая соками... 
	Это только одна история.. Потом их было ещё очень много. Но о них в следующий раз. 