	Категория: Остальное
	Автор: N.R.
	Название: Самый
	
	
	Расстегни брюки.
	Положи руку на член и читай о-о-о-очень ме-е-е-едленно. По одному слову.
	
	Я обожаю твой запах.
	Когда тебя долго нет, я беру твой свитер и прижимаюсь к нему лицом. 
	Мммм....... Какой запах.........
	Я представляю, что это твоя шея. Тонкая упругая кожа, теплый запах... голова кружится...
	Я замираю, когда твои руки прикасаются к моей голове. Я закрываю глаза. Ты запускаешь пальцы в мои волосы и сжимаешь их крепко, наклоняя мою голову назад. Оо-о, какая изысканная ласка...!
	Ты прикасаешься ко мне губами... к шее, лицу, губам. Я хочу их обнять - твои губы и сосать их, я хочу чувствовать твое движение внутри себя, сначала - только губы.  Я не хочу торопиться сейчас, хочу пока только губы. 
	Ты не даешь мне этого сделать - ты дразнишь меня. Я злюсь и не хочу этого терпеть. Я нетерпеливо забираю твои губы в свои, и сосу их, и я хочу, чтобы ты делал так же. Мне нравится, когда твои губы сильные, как член.
	Я чувствую, как груди раздуваются и хотят прижиматься к тебе, им тесно. Но - не раздевай меня, мне нравится, когда ты трешь меня через одежду. Это что-то особенное!
	По грудям, по животу, ягодицам, по бедрам и клитору пробегает волна, как будто меня обтерли нежным бархатом. 
	Клитор набухает и там, около него, все расширяется и раздвигается. 
	Я чувствую, как трусики намокли...
	Ты смотришь вниз в вырез у меня на груди. Я слышу твое дыхание. Ты сдержан.
	Я восхищаюсь тобой. Я представляю, что за буря может быть за этой сдержанностью.
	Я хочу, чтобы ты взорвался, стал нетерпеливым и сильным. Но ты сдержан. И это меня заводит. 
	Ты залезаешь ко мне в лифчик и сжимаешь грудь, щекоча большим пальцем сосок. 
	О, как приятно... 
	Я прижимаюсь к тебе животом, распухшим клитором. Трусики обволакивают его, залезая в складки вокруг него, и это восхитительно. 
	Я трусь им о твои брюки, где уже тесно члену. 
	Я расстегиваю брюки и выпускаю его.
	Он уже большой, но еще не поднялся. Мне нравится смотреть, как он становится еще больше и медленно поднимается. Я представляю, что ты чувствуешь, когда это происходит, и меня это очень волнует.
	Я беру его обеими руками, он такой классный!
	Сейчас я не хочу, чтобы ты трогал меня. Я хочу соскучиться по твоим рукам и очень сильно их захотеть.
	Я прижимаю твой член к своему лицу, провожу им по щекам и губам, целую его. Какая чудная игрушечка!
	Я не знаю, что тебе нравится, но хочу сделать тебе приятно. Я облизываю его головку и обнимаю его губами. 
	Я боюсь поранить его и прячу зубки подальше.
	Ты закрываешь глаза и безмолвно стонешь. 
	Я пробую взять его глубже и нежно возвращаюсь, скользя губами туда и обратно. И снова, и снова... Ты хватаешь меня за волосы и нетерпеливо и жестко толкаешь... еще, еще!
	Мои соски так возбуждаются, что, кажется, они сами сейчас начнут хватать твои руки!
	Ты оттаскиваешь меня за волосы от себя, вынимая член у меня изо рта, сдергиваешь с меня остатки одежды и валишь меня на пушистый теплый плед. 
	О, сейчас будет самое суперское для меня! Теперь я хочу, чтобы ты меня трогал, тер и сжимал везде!
	
	Ты трешь мои соски между пальцев и целуешь меня в губы, мне кажется, я сейчас сознание потеряю, я хочу прижаться к тебе каждой клеточкой.
	Клитор так распух, что стал просто неприлично огромным. Я смущаюсь и одновременно хочу, чтобы ты видел - он изнемогает, он хочет твоих пальцев!
	Но ты не торопишься, ты приближаешься к нему медленно, дразня, и я страшно завожусь. Ты гладишь, мнешь и трешь все вокруг него, залезая пальцами в складки и раздвигая их. Мне хочется кричать... ну давай же!!! 
	И вот это сладкий момент настает - ты легонько проводишь по нему пальцем. Выдерживаешь паузу и делаешь это снова. И еще раз. И еще. Ты сжимаешь его тремя  пальцами и мнешь его. Боже, мне хочется стонать от восторга, это так невыносимо хорошо!
	Я нащупываю твой член и обхватываю его рукой. Еще пару минут, и меня спасет только он.
	Ты проводишь пальцами по клитору вниз и залезаешь во влагалище, потом снова вверх, к началу клитора и снова вниз, в самую глубину. И еще много раз так. О, как же здорово!
	Приятная щекотка концентрируется на самом кончике клитора и становится все острее. 
	Я могу кончить сейчас, но я не хочу. 
	Я отталкиваю твои руки, чтобы не кончить прямо сейчас. Мне нужен член. 
	Я тяну его к себе и прижимаю к клитору. 
	Ты делаешь им так же, как делал перед этим рукой - проводишь им вверх и вниз по клитору много раз. Это супер! Я это очень люблю.
	И вот он заезжает в меня, как торпеда на родную парковку, как хитроумный ключ в хитроумную скважину - так же уникально, и  я чувствую от этого невообразимую гармонию и успокоение. Все перестало существовать, весь мир. Ты со мной и ничего больше не надо.
	Я сжимаю бедра, чтобы обнять член плотнее, обнимаю твою спину руками, хочу обнять всего сразу как можно больше. Ты мое самое дорогое сокровище!
	Ты двигаешься внутри меня, я чувствую, как большущая головка члена скользит, раздвигая влагалище, и возвращается обратно. Я уже не могу не стонать. 
	О, замечательный, толстый твердый член!
	В глубине влагалища рождается волна сильнейшего удовольствия и медленно растекается по спине и ягодицам. Я знаю... как только она дотечет до клитора, я кончу.
	Она двигается медленно и это невыносимо! Я подгоняю ее, толкая себя навстречу члену, быстрее и сильнее, и ты мне помогаешь. 
	Ты стонешь и я в восторге от этого! 
	Член становится очень твердым, головка становится еще больше, я чувствую это. 
	Ты сейчас кончишь, и ты борешься, чтобы этого не произошло раньше, чем я закричу. 
	Ты подгоняешь меня нетерпеливо - давай же! - потому что сейчас не выдержишь. Головка члена сильно вздрагивает несколько раз, пульсирующая волна накрывает клитор и разбегается по всему телу. 
	Я ничего не вижу, я оглохла и не могу дышать от силы наслаждения и удивления этой силой. И я кричу от офигения.
	Ты продолжаешь двигаться, прижимаясь к клитору, и каждый раз от твоих прикосновений острое наслаждение пронизывает его, и мышцы живота непроизвольно сокращаются, заставляя меня сильно вздрагивать.
	Меня обволакивают мягкость и вселенский покой, убаюкивая и утешая. 
	Мне хочется плакать и улыбаться. Мне больно и радостно.
	Я счастлива.
	
	Ты самый-самый.
	Я засыпаю, обнимая твой свитер.