	Категория: Случай, Лесбиянки
	Автор: Karlita
	Название: Первые ласки. Реальная история
	
	
	Хочу рассказать о том, что случилось со мной вчера. Меня настолько переполняют эмоции, что я решила выложить всё на бумаге может это поможет мне хоть немного успокоится.  
	Начну с того, что меня зовут Алёна, мне 22 года. У меня есть парень, но на протяжении нескольких лет и дня не проходило, чтобы я не думала о сексе с женщиной. Когда я мастурбирую, то представляю себе только сексуальные женские тела, как я ласкаю их груди, клиторы.  
	Несколько раз я оставляла объявления в Интернете о том, что ищу подругу, но никто не звонил, и я просто продолжала мечтать. 
	Вчерашний день начался у меня просто отлично с работы ушла рано начальница поручила сходить на одну фирму и потом сказала, что я могу отправляться домой. Домой мне не хотелось парень мой на работе, дома одной скучно, поэтому я решила пройтись по магазинам.  
	Накупив себе новеньких шмоток (благо вчера была зарплата) я уставшая уселась во дворе какого-то дома на лавку и закурила.  
	Недалеко от лавочки, на которой я сидела я заметила душку, которая, видимо, не могла попасть в закрытый на ключ подъезд. Она смотрела то на часы, то на окна дома, то на меня. Я обратила внимание на ее грудь большая, наверное третьего размера, соски выделялись из-под тонкой ткани её белой футболки. Было довольно прохладно, поэтому они торчали как маленькие ягодки. Видны были даже очертания ореолов сосочков такие большие кружки, скорее всего темно розовые или коричневые. В промежности у меня засвербило, но я привыкла к этому ощущению и уже практически не обращала на него никакого внимания так как была уверена, что никогда моя мечта не осуществится, что все происходит так как хочешь только в порнофильмах или рассказах. Но не прошло и пяти минут, как я заметила, что она идет по направлению ко мне. Её груди возбуждающе колыхались при каждом шаге я заметила, что они достаточно мягкие, хотя грудь была прекрасной формы.  
	- Вы не из этого подъезда, случайно? спросила она. Я улыбнулась, и сказала, что к сожалению нет. Она присела рядом со мной, тоже закурила. Оказалось, что она пришла к своей новой подруге, с которой познакомилась в ночном клубе несколько дней назад. И тут о чудо! я поняла, что возможно, я могу надеяться на продолжение сегодняшнего вечера из её разговора я поняла, что ей нравятся девушки.  
	Когда разговор стал заходить в тупик и мы уже поговорили обо всём, о чём только могут поговорить только что познакомившиеся люди, я поняла, что пришло время действовать.  
	- Может пойдём ко мне, кофе попъём, я тебе фотки покажу? неуверенно произнесла я.  
	- Конечно! Я думала ты уже и не предложишь! радостно воскликнула она.  
	Мы вышли на дорогу, сели в первое попавшееся такси и отправились ко мне.  
	У меня в баре была бутылка Мартини. Мы устроились на диване в зале с бокалами. Выпив уже пару бокалов, я почувствовала новую волну возбуждения, глядя на неё, но не стала её подавлять, как обычно сегодня был совсем другой случай и я это отлично понимала. 
	- Слушай, мне всегда хотелось попробовать с девушкой. Как ты считаешь, стоит? спросила я, смеясь. 
	- Тебе решать, но если хочешь, я могу тебе помочь. улыбнулась она и кокетливо провела рукой по своей груди.  
	- Только я хочу ласкать тебя первой. Я всегда мечтала прикоснуться губами к женщине. Просто лижи и расслабься, ок? 
	А если что-то будет не так скажешь. 
	- Хм. отлично! Я буду лежать и просто получать удовольствие! улыбнулась она и легла на диван, закинув одну ногу на спинку. 
	До сих пор не знаю, как я не кончила еще в первую же секунду такого я и представить себе не могла в моей квартире лежит девушка, в полном моем распоряжении! 
	
	Я поставила бокал на стол. Подвинулась ближе к ней и поцеловала её взасос. Она попыталась меня обнять, но я разжала её руки: - Мы же договорились просто лежи и всё. 
	Я не стала полностью снимать её футболку просто задрала её выше грудей, от чего те стали торчать еще сексуальней. Сосочки её были твердыми, как камешки, а вокруг большие тёмно-розовые и немного припухшие ореолы. Наклонившись над ними я стала целовать её груди, но не касаясь сосочков. Мяла их руками, гладила и снова целовала. Я решила немного помучить её и растянуть своё удовольствие. Через несколько минут я решила заняться уже самими сосочками. Я взяла в рот левый сосок и начала осторожно посасывать. Она застонала, и я тоже. Боже, какие же они были вкусные! Я втянула её сосок насколько могла себе в рот и стала водить языком вокруг него. Свободной рукой я взяла её правый сосочек и сильно сжала его. Потом начала крутить его, осторожно оттягивая. Сосок в моем рту стал твёрдым как мрамор, но я продолжала сосать и лизать его. Она стонала всё громче и громче, глаза её закатились, а бёдра стали описывать характерные круги я поняла, что она возбудилась до предела. Но торопиться было некуда, я её мучила.  
	Вот очередь дошла и до второй груди. Я сильно сжала её рукой, от чего сосок стал казаться еще крупнее и эротичнее. И засосала его. Она извивалась на диване и кричала: - соси его, полижи его, да, да, полижи теперь сразу оба, о да! В это время я сдавила её груди обеими руками, так что сосочки соприкоснулись и взяла их в рот.  
	К тому моменту, как я добралась до её дырочки она уже была на пределе. Как только я взяла в рот её клитор и стала легонько его посасывать она сразу кончила. Я тоже кончила, так возбудилась от всего этого до самого предела. Такого сильного оргазма я не испытывала никогда в жизни! А потом она уехала домой. Обняла меня на прощанье и уехала. А я осталась одна с вихрем воспоминаний обо всём что произошло, в моей голове. 
	P. S. Мы обменялись телефонами. Она позвонила. Завтра мы договорились встретиться у неё она сказала, что придумала что-то очень интересное. Возможно напишу и об этом. Позже. 