	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Елена Ужгородская
	Название: Елена
	
	
	Мужчина, что сидит напротив, не может отвести взгляда от моих ног, обтянутых в черный капрон. Пусть смотрит, мне не жалко. Сидя в поезде, и направляясь к столице, под стук колёс решилась написать Вам. Читая разные истории, уже давно подумывала написать вам свою. Ну что ж, давайте приступим. 
	Меня зовут Елена, родилась и выросла в славном городе Ужгороде, что на Закарпатье. Скоро будет двадцать лет. В моей жизни произошло несколько событий, вследствие которых меня перестали устраивать взаимоотношения мужчин и женщин, в общепринятых нормах.  
	Когда я стала формироваться как девушка (духовно и физически) мне нравились ребята весёлые, азартные, такие с кем всегда просто и интересно. 
	Ещё в школе, классе седьмом был у меня друг Сергей -  классный парень. Мы дружили, вместе ходили на дискотеки, вместе занимались танцами в "Падиюне" и посещали одну и ту же школу. Серёжа стал первым парнем, который стал изучать моё тело. Весельчак и юморист Серёжка, в минуты близости дрожал как лист на ветру, когда его руки обнимали мою грудь. По правде, говоря, я тоже дрожала от нахлынувших на меня чувств. Мне нравились его неумелые, но такие чувственные ласки. Я никогда не забуду то ощущение, что охватило меня, когда Серёжа обнажил мою грудь и, насладившись глазами, припадал к ней губами. Больше я ему не позволяла.  
	Первым моим мужчиной стал Володя, с которым я познакомилась на дне рождения моей лучшей подруги Саши. С подругой мы очень похожи, обе высокие и стройные. Только она брюнетка, а я светлее. Родились в одном году, только я на два месяца старше ее. На Сашкином дне рождении ( ей стукнуло семнадцать ) я и повстречала Володю. Старше нас, среднего роста, угрюмый и молчаливый парень, полная противоположность моему типу мужчин. К тому времени мы с Сережей перестали встречаться. Поначалу все было как обычно, обильный стол, танцы, а на десерт торт. Когда стали расходиться по домам Володя, вызвался меня проводить. Проходя мимо очередного дома. Володя показал на балкон  на третьем этаже и сказал, что там живет. 
	- А где твои родители - спросила я. 
	- Я уже два года живу, сам - ответил он,  беря меня за руку. От прикосновения его руки по моему телу пробежала дрожь. 
	Не помню, как, я пошла за ним,  в квартиру. Володя стал меня обнимать, целовать, потом бесцеремонно схватил за грудь и стал ощупывать их, с нахальной ухмылкой глядя прямо мне в  глаза, да так что я потеряла контроль над собой. Скоро я очутилась на кровати, и почувствовала, что меня раздевают. Мешать не стала. Так я стала женщиной. После того вечера были светы и ухаживания, Володя хотел продолжить наши отношения. Но я охладела к нему, кроме  того, у меня еще неделю - полтора кровило и болело все там. Летом я уехала к бабушке а, вернувшись, серьезно занялась учебой. Как - то я не чувствовалось женщиной, мне нравились ласки, а сам половой акт для меня ничего не значил. Мы с Сашей обсуждали это и решили попробовать вместе, благо нам помог случай, мои родители уехали на свадьбу к родственникам в село, я же под предлогом экзаменов осталась дома. Сашка пришла ко мне, также якобы готовиться  к экзаменам. Так мы остались одни на два дня. Поужинав, мы решили принять душ, там немного подурачились и перешли в спальню. Открыли бутылку вина, и, выпив, почувствовали себя более раскованными. Сашка начала плавно и нежно массировать мою спину, опускаясь, все ниже и ниже. Выпитое вино быстро ударило мне в голову, хотя я осознавала, что произойдет. Ее руки постепенно дошли до моей попки, и я почувствовала, что Сашка хочет меня перевернуть. В моем горле пересохло. Что мне делать? Я же не лесбиянка! Но Сашка так хорошо все это делала! Я застонала. Ее рука скользнула между моих ног. Сашка придвинулась, ее язык раздвинул мои губы и слился с моим. Я ответила на ее поцелуй. Ее губы были мягкими и влажными. Потом ее губы и ее язык прошлись по моему телу. Когда мы перешли в спальню, наступила моя очередь исследовать тело подруги. На утро когда проснулись, мне стало очень стыдно, не знаю почему, посмотрев на Сашку, я поняла, что и она испытывает то же самое. На этом експеременты закончились, к счастью наша дружба не пострадала, а стала еще крепче. Закончились выпускные экзамены в школе, начались вступительные в институт. На вступительных я познакомилась с Робертом высоким и красивым парнем, он на год старше меня и поступал на математический со своим другом Костей. Они приехали с Виноградова и жили в общежитии. После окончания экзаменов Роберт приглашал меня в кафе, там мы пили коктейли и смеялись с анекдотов, которых Роберт знал очень много. Костя всегда ходил с нами, но он обычно молчал и только бегал, выполняя просьбы Роберта. Когда экзамены закончились, и я увидела себя в списке тех, кто поступил, очень обрадовалась. Мои родители тоже были рады. Возвращаясь, домой встретила ребят: 
	
	- Привет как  дела - спросила их. 
	- Полный облом, не прошли, по конкурсу ответил Роберт, -  но мы не сдаемся, попробуем в следующий раз. 
	- Мне очень жаль, - искренне призналась им. 
	- Слушай, сегодня в общаге будет вечер дискотека, приходи - предложил Роберт. 
	- Не знаю, если разрешат родители, - на этом мы расстались. Дома мне не пришлось долго уламывать родителей. Довольные тем, что их дочь поступила, они разрешили мне пойти на дискотеку. Пройдя тогда в общагу я попала на настоящее веселье. На коридоре гремела музыка, и мальчики и девчонки танцевали прямо на коридоре. С трудом отыскала комнату ребят, на стук открыл дверь Костя и вежливо пригласил к себе. Сказал, что Роберт сейчас приедет. Стол уже был накрыт, а в центре стояла бутылка шампанского. Прейдя, Роберт  поцеловал меня, как будто мы знакомы много лет. Мы сели за стол Костя открыл шампанское, предложили выпить за дружбу, за то, что я поступила,  за родителей: 
	Мне стало жарко, голова кружилась. Роберт предложил пойти  потанцевать. Мы вышли на коридор, там было уже совсем темно, только огни цветомузыки освещали силуэты пар. Мы стали медленно кружиться, подхваченные музыкой, тесно прижавшись, друг к другу, страстно целуясь. Прижимая меня к себе, стал ласкать меня через одежду. Он все время мне что-то шептал на ухо, целовал шею. В голове у меня стучало. Ноги не слушались. Уже не помню, как мы вернулись в комнату. Не включая свет, присели на его кровать. Роберт стал меня раздевать, у меня возникла мысль остановить его, но потом желание победило, и я откинулась на кровать тем самым, давая согласие. На мне было только платье и трусики. Сняв платье, Роберт стал целовать мою левую грудь, а правую сжимал рукой, в то время другая рукой добрался до моей пещерки, и стала ее ласкать через трусики. Я задыхалась от страсти, которая нахлынула на меня всей силой. Через многовения я почувствовала, как с меня сняли трусики и раздвинули ноги. Это уже я не могла выдержать и стала громко стонать. Моя киска была влажной и с легкостью приняла Роберта. Он входил в меня медленно на всю длину то начинал делать быстрее движения. Его руки продолжали меня ласкать, а губы целовать. Мне было хорошо, но вдруг все пропало. Волны экстаза стали исчезать. Остались только движения тела Роберта. Потом он меня спросил, ты предохраняешься. 
	- Нет, ответила я. 
	- Тогда возьми его в ротик, - на этом Роберт приподнялся, и вышел с меня, и как только он коснулся моих губ, я  почувствовала, как сперма брызнула мне в лицо. Роберт встал и стал подмываться, я же стала вытирать лицо одеялом, и  услышала, как Роберт сказал: 
	- Если хочешь. Можешь с ней поиграть, но только не в моей кровати.  
	Дальше меня перенесли с одной кровати на другую. До сих пор не могу понять, почему разрешила себя перенести, возможно, была ошарашена тем, что все это время в комнате находился Костя, возможно из-за алкоголя.  Прошло некоторое время, меня некто не трогал, и я уснула. Проснулась  от толчков, наверху был парень, и накачивал меня своим поршнем. За окном светало и, приглядевшись, увидела, что сверху Костя. Ну и что ты хотела пришла к парням в комнату, трахалась с одним так досталась и другому - подумала я, притом соображая как выйти с этой ситуации. Решила, что прикинусь спящей. Костя еще немного подвигался и кончил мне на животик. После этого обнял меня и уснул. Полежав еще полчаса и убедившись, что ребята крепко спят,  выскользнула с постели, оделась пошла домой.  
	
	Сейчас  не помню, что сочинила родителям, но они меня не дергали. С ребятами я больше не виделась. Первые полгода в институте для меня были тяжелыми и кроме пар, коллоквиумов, семинаров и лекций меня ничего не занимало, к тому же Сашка поступила во Львов и тоже уехала учиться. В группе со мной училась девчонка Света,  хорошо одевалась и к тому же женатая. Мужа звали Толя,  работал таксистом. После окончание первого семестра наша группа пошла в бар "Люксор" отметить окончание экзаменов. Посидев часа два, стали расходиться. Со Светой жили в одном районе, и домой пошли вместе. Когда подошли к  дому подруги, Светка пригласила в гости. Квартира, была обставлена со вкусом. Особенно мне понравилась спальня, где стояла большая кровать, а на потолке большое зеркало. Мы сели в кухне за стаканом ликера и коробкой конфет стали болтать о курсе, промывать косточки знакомым, ну как всегда когда собираются девчонки. Светка рассказала, как познакомилась с мужем, как у  них было впервые. Выпив еще немного, призналась мне, что изменила мужу. Как то раз убирая квартиру наткнулась на порножурнал Толика. Стала его листать, возбудилась, особенно ее завела рубрика частное интимное фото.  
	- Ленка я еще подумала, как они могут позировать, как им не стыдно - с улыбкой призналась Света, и стала расказывать: 
	Прошло дня два и  принимая душ увидела себя в зеркале. Мне безумно захотелось сфотографироваться обнаженной. Эта идея меня захватила. На другой день, дождавшись, когда Толя уйдет, взяла нашу мыльницу и направилась в спальню. Сделала пару снимков в нижнем белье. Ложилась на постель, а фотоаппарат направляла на зеркало что висит у нас над кроватью. Разгорячившись, стала обнажаться. Но сделать снимки это пол работы, а как их проявить, сама понимаешь, в обычное фото ателье не отнесешь. Тут  вспомнила про Павла Федоровича знакомого одних моих знакомых, хорошего фотографа. Достав его телефон, я договорилась с ним о встрече. На встрече попросила его предоставить мне оборудование что бы я смогла сделать пару фотографий без свидетелей, Павло Федорович с пониманием отнеся к моей просьбе и оставил меня одну в лаборатории. Предварительно подробно объяснил, как сделать фотографии. Когда он мне рассказывал,  показалось это легко, но как только стала делать у меня, ничего не получалось. Часа через два он вернулся и видя что у меня ничего не получается, стал мне помогать. Представ как мне было, когда он стал внимательно рассматривать негативы. Фотограф похвалил меня за храбрость, но сказал что фотографии сделаны плохо. Стал объяснять что-то про выдержку, свет и т.д. В конце концов, предложил   позировать ему и уверил, что пленку и фотографии он мне отдаст. Мы сразу перешли из комнаты, где располагалась лаборатория к комнате для съемок. Вначале все было под контролем, снимал меня в белье, стоя и в движении, потом я разделась. Когда я раздевалась, то от возбуждения мной трясло. Сделав пару снимков, Павло Федорович подошел и стал меня ощупывать, сказал, что я слишком напряжена. Достал тюбик с мазью и предложил мне леч на диван что стоял рядом, стал тереть мою спинку, руки, ноги, попку потом попросил перевернуться. Когда он стал тереть мне грудь, у меня было такое чувство что сейчас кончу,  и когда он взялся за мою пещерку я действительно кончила под его руками..! 
	
	Удивительно было то, что он не продолжил после того а, дав мне, немного времени отдохнуть, предложил снимать. Через час  закончил съемку.  Я же осталась лежать на ковре  в той позе, в которой он меня фотографировал. Федоровичь снял с себя брюки и опустился ко мне. Еще не осознавая, что за этим последует, я вжалась в ковер, но его руки властно задрали мои ноги вверх. Когда он полностью мной овладел, я коротко вскрикнула: Ой! Ленка я  была розпалена самими съемками, что после пару его движений сразу кончила. Павло был классным любовником. Испробовав несколько поз и доведя меня до оргазма еще раз, он занялся со мной оральным сексом. Так мне достались фотографии. Если  хочешь, могу показать,  - предложила Светка. 
	- Если можно - сказала я стараясь не выдать желание которое охватило меня. Я вдруг увидела Свету совсем по другому. 
	Мне захотелось притронуться к ней, поцеловать ее грудь. 
	Тем временем Света вернулась с пачкой фотографий и бутылкой водки. Увлечена фотографиями и объяснениями Светы я даже не обратила внимание что пию. Уже изрядно готовая я стала рассказывать о себе, о Сереже, Володе, о подруге Сашке и про вечер с Романом и Костей. 
	- Так это ты та девушка? - спросила Света, когда я закончила - какая девушка? - не поняла я. 
	- У меня родители в городе Виноградове. А Роберт и Костя тоже с Виноградова. Городок у нас маленький, Роберта и его неразлучного друга Костью я знала еще задолго до Толика. С Робертом у меня было то, что у тебе с Сережей. 
	- Так ты их знаешь. 
	- Знаю, к тому же последний раз с ними общалась после их неудачного поступления. Тогда они и рассказали мне о тебе. 
	- Что они тебе рассказали, - заинтересовалась я, поскольку мне было интересно узнать о той ночи более подробно. 
	- Во-первых, они познакомились с тобой на экзаменах, во-вторых, девушку зовут Елена, во-третих, ты шикарная девчонка. 
	- Это я и без них знаю. Давай дальше. 
	- Роберт рассказывал, как они тебя ожидали, когда же ты пришла, очень обрадовались. Он мне клялся, что они не планировали ничего такого, а все получилось спонтанно. Когда ты танцевала с Робертом, он понял что ты возбуждена. Так он привел тебя в комнату, а Костя уже лег спать, решив, что, потанцевав, ты, уйдешь домой. Для него было шоком, когда он увидел как Роберт тебя раздел и начал тебя брать. Когда Роберт кончил, и стал приводить себя в порядок, то увидел, что Костя не спит, предложил ему поиграть с тобой. Они вместе перенесли тебя на кровать к Кости. Костя подождал немного, и вылез на тебя. Когда кончил тебе на животик. Роберт встал включил свет. Они рассказывали, что сначала хорошенько рассмотрели тебя, стали трогать руками, ты же была в отключке только изредка постанывала. Наигравшись и возбудившись, ребята  взяли еще тебя раз по очереди, при этом Роберт уверял, что второй раз кончил тебе прямо в ротик. Дальше легли спать, под утро Костя проснулся от желания и снова овладел тобой. Когда же они проснулись, то тебя уже не было. 
	
	Смущенная рассказом подруги я решила  поменять тему разговора. Но весь этот разговор, фотографии и выпитый алкоголь пробудил во мне желание. 
	- Слушай, а ты бы могла бы вот так позировать, - указывая на очередную фотографию, - спросила меня Света. 
	- Не знаю, не пробовала. 
	- Так попробуй - и, приподнявшись, повела меня в спальню,  правда у меня фотоаппарат без пленки, но пристав себе, что я фотограф, - давай потанцуй и, подойдя к полке, включила магнитофон. Музыка подхватила меня и понесла на крылах сексуальности. Светка притом щелкала вспышкой. Сняв с себя трусики, я стала кружиться, так что моя юбка открывала мои прелести. Светка присела, как - бы выбирая лучший ракурс. Скоро с меня слетела  все одежда. Светка подошла и передала мне фотоаппарат. Мы поменялись местами, и вскоре Светка осталась в костюме Евы. Так танцуя, стали обнимать и ласкать друг друга. Потом перешли в постель. Подруга стала целовать мою пещерку, потом я тоже самое проделала со Светкой. Не помню, сколько это продолжалось, но когда очередной раз я извивалась под руками Светы и открыла глаза,  то увидела ее мужа. Толя стоял полностью голый и его член был готов. В то время я насколько была возбуждена и так хотела мужчину ( причем мне было все равно кто ) что увидев Толю просто раздвинула ноги. Толик навалился на меня сверху и вошел в меня весь до основания. Оксана прильнула к нам и целовала то меня то мужа, ласкала рукой мое бедро, забиралась рукой под него... и, ласкала яйца мужа... Чувствовала, что скоро  кончу под ним. Я стонала все громче и неудержимо стала двигать тазом на встречу члену. Волна оргазма накрыла меня и я кончила. Толик слез с меня и поставил Светку раком, стал брать ее, а я лежала и наслаждалась этим. Взяв руками, бедра жены Толя насаживал ее, с таким рвением, что не прошло и пару минут, как она кончила. Тогда Толя снова переключился на меня, так меняя позы, и женщин Толя тоже не мог долго продолжать и кончил жене в рот. От всего происшедшего я так устала, что тот час уснула.   
	Проснулась от бесстыдной ласки Толи... И опять началось...Зади Толя вошел в меня. Одной рукой он ласкал мою грудь. Другой держал меня за шею. Его член задеревенел, головка раздулась, мое лоно стало резко сокращаться и мы, издавая стоны, сливаемся в оргазме. Проснувшись окончательно, стали пробовать разные позы втроем. Особенно мне понравилось, когда Толя брал меня сидя, а Светка ласкала мою горошинку язычком. Насладившись, мы снова уснули. Когда я очередной раз проснулась, то Толя уже стоял одетый, и что-то чаровал на кухне, Светка вышла с душа и увидев, что я проснулась, предложила мне тоже помыться, дав чистый полотенце. Когда я вышла с ванны то меня встретила уютная домашняя обстановка без хамства и ухмылок, Так покушав и одевшись я пошла домой. После той встречи прошло больше месяца, я здоровалась со Светой, иногда видела Толю. Все было, как обычно никто не ухмылялся мне в след. Однажды вечером, когда я осталась сама со своими мыслями я вдруг поняла, что мне безумно хочется повторить тот вечер. Так я стала встречаться с парами. Только такой секс приносил мне наслаждение. 