	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Sun
	Название: Вечер
	
	
	Инна, всякий раз приходя в себя, тут же ужасалась от мысли, что ей это все нравится, и она хочет еще и еще. И она принималась теребить члены, тянуть ближайший в ротик и шире раздвигать бедра. Простыня сбилась, постель была пропитана спермой и потом, лицо, живот и ноги Инны также были липкими от спермы. А она подкидывала бедра навстречу Олегу и сосала член мужа, упираясь носом в его живот:.. 
	Вечер подходил к концу. День рождения Инны удался на славу. Гости оценили кулинарные изыски хозяйки, и баловались кофе с коньяком в промежутках между танцами. Гостей было много и подвыпившие дамы, и кавалеры вносили аромат эротизма в этот летний вечерок. Уже прошел час после того, как Андрей (муж Инны) поставил на видеоплеер привезенную из Норвегии кассету, которую из скромности хозяин объявил эротической. На самом деле это был искусно сделанный фильм, с сюжетом, переводом на русский, с возрастанием от легкой эротики до откровенной, но не отвратительной, порнографии. Атмосфера у зрителей накалялась на глазах. Андрей улыбался, он то понимал, какую мощную энергию секса несет этот фильм. Он вспоминал себя на первом частном просмотре этого шедевра, и блондинку, супругу хозяина дома, в котором проходил просмотр. Инна тоже видела, что происходит, но не могла понять, почему это происходит. Только у нее самой напряглись соски, и увлажнилось между бедрами. Постепенно танцы становились все откровеннее, а гостей все меньше. Благо трехэтажный загородный дом и отсутствие детей способствовало тому, что было где уединиться. И обходя комнаты, Инна то тут, то там натыкалась на пары. И была ошарашена увидев в одной из спален Наташу, ее подругу, которая с остервенением сосала член незнакомого молодого парня. 
	В большом зале шли танцы и ее пригласил Олег, муж Наташи. Танец был медленный, объятия жаркими, слова откровенными. Олег шептал, как бы Инне и как бы вообще не ей: "О как я хочу тебя ласкать, ласкать своим языком, твои губы, твою грудь, твои бедра и твою кошечку:" Инна воспринимала это все, как результат фильма и не обращала внимания на "пьяные бредни", но член упиравшийся в бедро был совершенно настоящий и она чувствовала, как по бедру стекает капля сочившаяся из ее влагалища. Она хотела мужчину, но у нее и в мыслях не было желания, чтобы этим мужчиной стал Олег. Она хотела Андрея, своего супруга. Краем глаза она заметила, что недалеко танцуют Андрей и Наташа. Руки Андрея сжимали попку Наташи. На своей попке она почувствовала руки Олега, но ничего не сделала, чтобы он убрал свои руки. Не хотела. Андрей с Наташей, глядя на Инну с Олегом, о чем - то шептались и загадочно улыбались. Инна почувствовала  поцелуй на своей шее, руки Олега переместились: одна на грудь и сжала сосок, вторая вниз между бедер. Она изнемогала. Оторвавшись по окончанию танца от партнера, Инна метнулась к мужу и практически насильно увела его в спальню.  
	"Я хочу тебя, милый"- шептала она ему, срывая с него рубашку и расстегивая ремень брюк. "И тебя проняло, дорогая" - улыбнулся муж, падая на кровать. Стянув с Андрея трусы, Инна сняла свое платье, бюстгальтер и трусики, оставшись в одних чулочках. Член Андрея стоял, как столб, глядя вертикально в потолок. Инна губами прильнула к головке члена и всосала ее в себя. И застонала от удовольствия. После непродолжительного времени Андрей перевернул жену на спину и расположился между ее ног. Вылизывая пизденку он получал колоссальное удовольствие, а как балдела Инна вообще не пересказать. "Андрей, хватит, хватит, я сейчас кончу"- стонала Инна. Оргазм почти подкатывал к Инне, обволакивал ее невидимой волной и казалось, вот: вот:, но Андрей прекращал ласки и Инна приходила в себя. Она уже мечтала о члене в ее пизде (именно так она думала о своем влагалище в минуты высшего наслаждения) и изнемогала от отсутствия его в положенном месте между ее ног. 
	В очередной раз перевернувшись Андрей подставил член к ротику Инны. "О боже, выеби меня, выеби, пожалуйста, я тебя умоляю" - просила Инна мужа, периодически отрываясь от своего увлекательного занятия. И вдруг она почувствовала крепкие руки на своих бедрах и крупную головку члена у входа во влагалище. Инна инстинктивно подала задом навстречу члену и простонала, когда член вошел в нее "О боже, как хорошо, милый:." А крупный член вламывался в нее все дальше и дальше и вот коснувшись входа в матку, член начал движение назад. Смесь удивления, возмущения, растерянности и похоти отразилась на лице Инны. Она полуобернулась назад и увидела голого Олега, это был его член в ее влагалище.  "О господи, Андрей:"- простонала Инна. Она держала в руке член мужа и мысли проносились, как стая птиц, как она могла принять член, желанно входивший в нее сзади, за член мужа, если его- то член у нее во рту? Андрей привстал и поцеловал жену в губы и прошептал "все хорошо родная, все хорошо:"  
	
	А член Олега снова двинулся вперед и Инна, чтобы заглушить стон страсти и вожделения, заткнула рот кляпом мужниной плоти. Ее влагалище с благодарностью откликалось на движение члена, Инна старалась все сильнее насадить себя на него. Вдруг Андрей отстранился и потянул Инну на себя, член Олега выскочил из нее с хлюпающим звуком. Андрей впился губами в ее сосок, приподнял ее зад и насадил жену на себя. Влагалище плотно насело на член мужа. Сбоку подошел Олег и его мощный орган и, покрытые, словно шерстью, яички нависли над лицом Инны. Она обвила член Олега пальцами и вопросительно посмотрела на мужа, тот, словно все поняв, кивнул ей. Инна лизнула по всей длине языком, и обхватила головку члена губами:. Рука Олега легла ей на затылок и легонько потянула навстречу члену. Андрей в это время начал двигать бедрами и подымать Инну руками вверх, затем насаживая на себя. Инна включилась в игру. На подъеме она облизывала член Олега, а опускаясь задвигала его себе за щеку и круговым движением ласкала во рту языком. Иногда Андрей выпускал ее сосок изо рта  и, откинувшись, смотрел, как она сосет член Олега. Ей становилось и стыдно и радостно. Стыдно, потому что она впервые изменяла мужу, а радостно оттого, что ее любимый супруг рядом и, доставляя ей радость близости, ничего не имеет против того, что она вытворяет в его присутствии с чужим мужчиной. А она, уже не понимая, как это могло случиться с ней, с честной женой и любящей матерью, хотела только одного  и оргазмы один за одним накатывали на нее и желание вспыхивало вновь и вновь. 
	Кровать, уже двадцать лет видевшая виды любовных оргий супругов друг с другом, различные позы и комбинации, понимающе скрипела, выдерживая нагрузку от трех тел, любивших друг друга. Вдруг она практически застонала и матрац прогнулся: Инна почувствовала, что муж выпустил сосок ее груди изо рта, и он попал совершенно в другие губы, которые завертели ее грудь в водовороте сладострастия.   Инна открыла глаза и обомлела: На голове у Андрея, вжав ее в подушку своими широкими бедрами и подставив свое "сокровище" языку Андрея, сидела Наташа, супруга Олега. Она ласкала грудь Инны, затем, отпустив сосок, потянула Инну к себе: Инна выпустила член Олега изо рта и отдалась губам Наташи. Женщины впились друг в друга и слились в поцелуе.  Инна еще сильнее заскакала на муже. Тут между губ женщин втиснулся член Олега, и женщины с двух сторон стали целовать его. Инна опустила голову ниже и всосала в рот одно яичко Олега, Наташа глубоко в глотку протолкнула член мужа, и он со стоном начал кончать, вынув член, Наташа рукой повернула его в сторону Инны и той достались крупные сгустки спермы. Наташа завелась и стала ерзать бедрами по лицу Андрея и с криками стала также кончать. Инна почувствовала, глотая сперму Олега, как напрягся член мужа, и сперма толчками стала выскакивать в нее. В одном общем стоне зашлись все четверо. Наташа слезла с Андрея и повалилась рядом, Олег обошел кровать и лег к жене под бочок. А Инна упала на грудь Андрея, вытянув свои ноги во всю длину, не вынимая члена из влагалища. 
	
	Очнуться от мимолетного сна Инну заставило сладостное ощущение, которым отзывался ее клитор на ласки языка. Инна, подняв голову, увидела у себя между ног светлую шевелюру Олега. Сосок ее груди ласкала Наташа, которая стояла на коленях, сильно выгнув спину и за ее спиной, держа женщину за бедра, двигался Андрей. Инна, простонав, прижала голову Олега еще сильнее к своей промежности. Мужчина ускорил движения языком, и Инна стала с криком кончать: "Да, да:.. Ой, как хорошо: еще: еще:" Но тут Олег оторвался от ее влагалища и рывком поднял ее ноги и закинув себе на плечи и мгновенно ворвался своим мощным членом в Инну. Войдя на половину, Олег вынул член почти до конца и, не дав Инне передохнуть с силой вогнал его обратно и так раз за разом, все сильнее и глубже входя в женщину. С криком кончила Наташа:.и целуя соски Инны с восторгом шептала: "Какой он у тебя ласковый, Инка:какой сладенький:". Андрей, не кончив, подполз к Инне и подставил свой член ей к ротику. Инна всосала родную и любимую головку и с благодарностью, глядя в глаза мужу, стала отсасывать у него. А Олег все накачивал и накачивал Инну, двигая и задвигая в разные точки влагалища, как бы ища точку которую еще не задел.  
	Передохнув и набравшись сил, Андрей вынул член изо рта любимой, поцеловал в губы, которые только, что сосали его член. Потом обнял Наташу и стал ласкать ее промежность и целовать ее грудь. Возбудив ее до желания, которое Наташа высказала конкретно и недвусмысленно: "Выеби меня, Андрейка", Андрей потянулся к ночному столику. Олег от слов жены, сказанных при нем другому мужчине, заработал еще быстрее, Инна завизжала от удовольствия. Олег зарычал и выдернув член кончил Инне на живот. Кончал он долго, сперма, словно кипящее масло, брызгала все сильнее и сильнее. "Ну вот, продуктами швыряетесь", усмехнулась Наталья и прильнув языком к Инне, стала слизывать с нее все что "подарил" ей Олег. Андрей в это время стоял сзади Натальи и ласкал ее между ног рукой. Инна заметила, что муж макает пальцы в баночку с вазелином. Совсем недавно они попробовали анальный секс. Надо отметить, что Андрей провел эту операцию мастерски и Инна, кроме удовольствия, ничего плохого про этот, доселе неизведанный ею, вид секса сказать не могла. Хотя на девичниках подруги отзывались об этом, как о варварском и неприемлемом способе. "Понятно, чего задумал, мерзавец!" -улыбнулась Инна. Наталья, слизав всю сперму мужа с живота Инны, делала знаки Андрею, водя из стороны в сторону своим роскошным задом. Но когда Андрей приставил свой член к ее дырочке в попе, она замотала головой и запричитала: "Нет, пожалуйста, туда не надо:".  Олег притянул жену к своему члену, поводил ей по лицу и вставил ей в ротик, "займись спереди", шепнул он Инне. Инна подползла под Наташу и просунула голову между ее ног. 
	"Да-а-а", подумала Инна, "кто бы видел, что я делаю, и кто бы знал, что я еще собираюсь сделать". Расположившись под Наташей, она оказалась прямо под ее влагалищем, красное и слегка распухшее, оно было красиво. Никогда в жизни Инна не видела так близко женский орган, хотя и свое влагалище рассматривала в зеркало регулярно, но эта картина ее зачаровала. Она лизнула языком, и вкус ей понравился, она повторила, действие все более захватывало ее, тем более что Наташа, почувствовав язык подруги у себя между ног, прижала свою промежность к лицу Инны. 
	Лаская влагалище Натальи, Инна чувствовала, как ее собственные ноги раздвинули, и член уверенно вошел в нее. Олег стал ебать ее, и целоваться с женой. Андрей вставил Наташе свой член во влагалище и стал медленно вводить и выводить его, сам же пальцами смазанными вазелином ласкал анус женщины, расширяя его все больше. Инна, лаская влагалище подруги, расточала свои ласки и Андрею, благо его хозяйство было перед ее глазами, пардон - языком. Олег видел, что хочет сделать Андрей с его женой, он и сам этого страстно желал, но Наталья никогда не давала ему в попку. Правда не давала только потому, что муж хотел всего и сразу. Но сегодня под пальцами Андрея и языком Инны Наташа уже была не против. Андрей приставил член к коричневой девственной дырочке Наташи и посмотрел на Олега. Дырочка, смазанная вазелином, казалось, пульсирует от желания. Олег, не переставая долбить Инну, притянул рукой голову жены и впился в ее губы поцелуем и в этот момент Андрей потянул бедра женщины на себя. К удивлению Андрея, член вошел легко, он подумал, что Наталья этим видом секса занимается давно. Он вынул почти на половину член из ануса, но женщина сама накрутилась задом на его член и стала подмахивать все чаще. Четверка, сцепленная в единое целое, задвигалась, заохала и заахала и со стонами и криками, рыча и царапаясь, стала кончать. Андрей, до отказа притянув задницу Наташи, долго спускал в нее и то, что, не умещаясь, вытекало, слизывала Инна, которая уже задыхаясь, поддавала бедрами навстречу члену Олега. Наталья забилась в экстазе и бессильно рухнула на Инну. Андрей, вынув член из попы Наташи, заставил ее кончить от этого еще раз. Олег в экстазе вынул член из влагалища Инны и дал его в рот жене и стал кончать в него со стоном. Наталья не успевала глотать, и сперма стекала по подбородку. Инна, всякий раз приходя в себя, тут же ужасалась от мысли, что ей это все нравится, и она хочет еще и еще. И она принималась теребить члены, тянуть ближайший в ротик и шире раздвигать бедра. 