	Категория: Зоофилы
	Автор: Мамонт (перевод)
	Название: Истории Сесиль - Ночные прогулки Сесиль
	
	
	Часть 1:
	
	Сесиль Банкс... сексуальная и молодая... дразнящая... 
	Девушка, о которой парни могли только мечтать..., сейчас покрыта царапинами и ушибами. Ее волосы спутаны и покрыты кусочками затвердевшей грязи. Она сидит на лестнице своего небольшого одноэтажного дома, и пытается понять, что же с ней все-таки произошло. Сейчас уже 3 часа ночи, и она только что пришла домой после двухчасовой тряски в автобусе. "Такие вещи не случаются с девушками, такими как я... они так не делают.., " думает она, потихоньку раскачиваясь взад-вперед и обхватив колени руками.
	
	Сесиль Банкс недавно исполнилось 20-лет, она работает в МакДональдсе. Довольно приличная работа за прилавком с косметикой, за 15 долларов в час. Она тратит все заработанные деньги на себя и, кроме того, скидки на косметику, как продавцу косметического отдела, делают ее окончательно счастливой. Продажи у нее идут легко... ей неважно, кому и что продавать. С ее ростом 170 см, с длинными, шелковистым, до самой талии черными, как смоль, волосами, этими зелеными хитрыми глазками, и сочными губками, как у Маши Распутиной, она совершенно ошеломляет. Может быть она не совсем худенькая девушка, но ее фигура - маленькая талия с широкими сексуальными бедрами, и большие, буквально бросающие вызов гравитации, груди, увенчаные крошечными розовыми сосками - свела бы с ума любого.
	
	Сесиль дразнится, определенно дразнится. Она любит наблюдать, как далеко может человек зайти... если перед ним покрутить попкой. Она всегда имела свое мнение, и когда пришло время заниматься сексом, она никогда не теряла голову. Ей нравится получать удовольствие, ухаживания и бесплатные вечера в ресторане, она даже не пытается за что-нибудь заплатить. Она считает, что возможности ее оттрахать и доставить ей удовольствие достаточно, чтобы получить все это бесплатно. Хотя у нее есть маленькие секреты. В возрасте 15 лет, подруга, которая работала в салоне пирсинга, сделала ей пирсинг на клитор и эротическую тауировку на внутренней части правого бедра. Она вуайеристка и ведет довольно сумасшедшую сексуальную жизнь: уже пробовала секс с лесбиянками, с пожилыми женщинами (и с пожилыми мужчинами), секс с подростками, секс-игрушками, и т.д. Но она никогда не думала о сексе с животными.
	
	Продолжим историю, это было в субботу, и она ехала на вечеринку в Пенсильвании... примерно в часе пути от ее дома. Одевшись в тугую переливающуюся джинсовую миниюбку и серебристый крошечный топик, она забралась в свой Фольксваген 2000 Jetta и уже была в пути. Ехать было скучно... деревья, деревья, и снова деревья..., поэтому она включила радио и начала подпевать и крутить попкой на сиденье... Темнело, и на дороге по которой ехала Сесиль становилось все меньше и меньше машин. Через некоторое время ее стал раздражать ехавший сзади белый фургон - он ехал слишком близко и слепил фарами. Она была уверена, что их бамперы почти касаются друг друга. Внезапно она почувствовала сильный удар и поняла, что он в нее врезался. Посмотрев в зеркало заднего вида она увидела, что фургон снова разгоняется. Испугавшись, Сесиль свернула направо на ближайшем повороте. К счастью, фургон не последовал за ней. Она оглянулась назад только на мгновение, чтобы удостовериться, что ее не преследуют, а когда повернулась обратно, вдруг увидела оленя, стоящего посреди дороги.
	
	Она лихорадочно завертела рулем, пытаясь не врезаться в оленя, потеряла управление автомобилем и в результате он оказался в придорожной канаве. В течение минуты Сесиль пыталась отдышаться, потом вышла, чтобы оценить сложившуюся ситуацию. Дела были хуже некуда. Ей никогда не удалось бы вывести отсюда машину без посторонней помощи. Она решила пойти и поискать кого-нибудь...
	
	
	Минут через 10 показался съезд с дороги, огибающий холм. "Слава богу... " подумала Сесиль. Пройдя по съезду вокруг холма, она подошла к огромным железным воротам. Дом, или скорее особняк, за воротами был погружен во тьму, и не было видно ни одной стоящей поблизости машины. Она толкнула ворота и, к ее удивлению, они отворились. Пройдя во двор, Сесиль услышала, как ворота с лязгом захлопнулись за ней. Тогда она осторожно пошла в темноте по направлению к дому. Внезапно, издалека послышался собачий лай. "Блин, во повезло... собаки, " подумала она саркастически. Лай стновился громче и ожесточенней, и в конце концов сосредоточился вокруг нее. Она различала во тьме все приближающиеся крупные силуэты собак. "Черт побери... да, их тут пятеро..." теперь Сесиль не на шутку испугалась.
	
	Она попыталась убежать, но сильный рывок за юбку остановил ее. Она замерла. Приближающееся сзади мягкое рычание заставило ее задрожать от страха. Сесиль повернулась и увидела огромного добермана и еще четверо приближались. Доберман снова зарычал, а она не могла отвести глаза от этой ужасно большой собаки. Неожиданно он залаял и начал втягивать носом воздух. Ему, похоже понравился запах Сесиль, потому что он просунул морду прямо под миниюбку Сесиль, так, что она подскочила, когда почувствовала его холодный нос, тыкающийся в ее клитор прямо сквозь кружева трусиков. Он толкнул сильнее, и его нос протиснулся между губками ее киски. По спине у Сесиль побежали мурашки. Пес убрал нос от ее киски и зарычал. Он встал на задние лапы и опрокинул Сесиль на землю. Она упала, ударилась лицом и тихонько заскулила. Пес начал тянуть ее за юбку, но как ни старался, не мог ни порвать ее, ни стянуть. Вместо этого, он потащил по земле Сесиль за собой. Он тащил ее по траве, а когда под нее попало что-то острое, Сесиль вскрикнула и быстро расстегнула юбку. Затем пес окончательно стянул юбку с Сесиль, и она внезапно поняла свою ошибку. Теперь она была обнажена ниже талии.
	
	Собака разорвала ее кружева без усилий, и все, что Сесиль могла сделать, это лежать на животе и плакать. Она увидела возможность убежать к дому, пока пес озабоченно обнюхивал и облизывал кружева трусиков. Она поднялась и побежала к дому. Она уже почти добежала, когда почувствовала на спине сильные лапы, прижимающие ее к стене дома. Прижав лицо к холодной кирпичной стене, она снова начала всхлипывааать и плакать. Доберман стоял в метре позади и мягко рычал на нее. Ее попка была прямо перед его мордой, и он неожиданно лизнул ее. Сесиль от неожиданности на секунду прекратила плакать. Пес снова начал ее облизывать. На сей раз он лизал ее прямо между ягодицами, и она отозвалась низким стоном. Ему понравился вкус ее попки и постепенно облизывания стали приближаться к ее писечке. Она начала наслаждаться этим облизыванием и почувствовала, что ее киска потекла. Она расставила ноги пошире, чтобы удобнее было ее лизать. Пес почувствовал исходящее тепло возбужденной самки и начал интенсивно облизывать, ее киску от клитора до самой попки. Сесиль громко застонала. Ощущения были просто замечательные. Доберман продолжал облизывать ее киску и попку, иногда проскальзывая языком по истекающему соком отверстию писечки. Дыхание Сесиль стало прерывистым, и она почувствовала себя на грани мощного оргазма. "О-о-о... мммм.... " застонала она, и ее колени начали подгибаться от внезапно наступившей сладкой слабости. Она не могла больше держаться на ногах и потихоньку сползла вниз на траву, стоя на руках и коленях. Это обеспечило еще более удобный доступ к ее писечке для пса и он продолжил облизывать ее. Он был заинтригован этой сучкой, и он конечно ему понравился ее вкус. А затем пришло время для большего...
	
	Глаза Сесиль широко раскрылись, когда она почувствовала собачьи лапы на своих лопатках. "О нет... он же не собирается делать то, что я думаю... " подумала она в панике. Она попробовала отодвинуться но пес обхватил ее талию передними лапами и удерживал на месте, одновременно пытаясь протолкнуть в нее свой 25-сантиметровый член похожий на огурец. Она чувствовала что-то тыкающее в ягодицы и между бедер .. постепенно приближающееся к ее киске. "О, черт..." подумала Сесиль и крупные слезы потекли по ее щекам. Внезапно, одним мощным толчком, доберман просунул свой инструмент целиком в ее киску, он сильно ударился о шейку матки и растянул ее киску так сильно, что она начала истерично кричать. Он начал трахать ее, но ее киска была уже влажной от облизывания и его смазки, поэтому его член продолжал выскакивать. Он пытался затолкнуть его обратно, но он все равно выскакивал, и в какой-то момент кончик его члена оказался прямо напротив ее сморщенной попки. "Нет... нет.." - закричала она и попыталась отодвинуться, но он держал ее крепко и навалился на спину так сильно, что первым толчком сумел проникнуть на семь сантиметров в ее сфинктер. Сесиль завопила изо всех сил. Она никогда не любила анальный секс и никогда не засовывала в попку ничего крупнее пальца. Его огромный член разрывал ее попку, но он продолжал проталкивать его дальше. Теснота ее попки сводила его с ума, и он был настроен просунуть свой член в нее целиком и оттрахать эту сучку изо всех сил. Второй толчок продвинул его еще на 5 сантиметров. Ее попка была так сильно растянута, что практически разрывалась. Третий толчок просунул оставшуюся часть члена внутрь нее, и пес завизжал когда ее сфинктер, сомкнулся выше его узла. Теперь все двадцать пять сантиметров плоти были внутри ее попки, и он начал с огромной скоростью трахать ее просовывая член внутрь практически целиком. Сесиль продолжала биться в истерике, а его толчки были так сильны, что с каждым новым толчком она продвигалась вперед. Пес трахал ее таким образом почти 10 минут и внезапно остановился. Сесиль уже практически в бессознательном состоянии почувствовала теплую жидкость, заполняющую ее кишки. Доберман кончал в нее, снова и снова выстреливая порции горячей спермы внутри ее попки. Он не смог просунуть в нее свой узел, но ей казалось, что она буквально раскалывается пополам. Когда запасы спермы иссякли, пес вытащил свой красный, раздутый, покрытый дерьмом и кровью член из нее и отошел в сторону. Лег и начал начисто себя вылизывать.
	
	
	Сесиль была совершенно измучена, а боль в заднице была невыносима. Только она подумала что уже все закончилось, как внезапно впомнила... что было еще четыре собаки ...
	
	Часть 2:
	
	Сесиль лежала головой на траве, а ее несчастная попка торчала вверх. Коленки сильно затекли от 15-минутного стояния в одном положении, и поэтому она не могла пошевелиться. Ей все еще не верилось, что это с ней действительно произошло.
	
	Вдруг, она снова почувствовала знакомый язык на попке. Это был другой доберман. Второй пес подошел к ней и начал начисто вылизывать. Он слизывал все соки от попки до клитора. Он облизывал ее бедра, покрытые собачьей спермой, которая все еще капала из ее попки. Когда он забрался на ее спину, Сесиль очнулась и снова начала кричать. Попка и так уже горела огнем от боли и повторения не хотелось. Лапы пса крепко обхватили ее бока, а тяжесть, навалившаяся на спину, заставила ее задыхаться. Она снова почувствовала знакомое тыканье собачьего члена. Но на сей раз, пес с первой попытки протолкнул член глубоко в писечку. Как только он ощутил горячую писечку Сесиль вокруг своего мощного члена, он совершенно сошел с ума, трахая ее невероятно быстро, доставая до матки и g-spot каждым толчком. Сесиль застонала и прижала попку к нему ближе. Пес счастливо залаял, захватил ее еще крепче и начал трахать еще быстрее. " Ааааххх... Ааааххх... дааа... трахай меня сильнее... умммм..., трахай мою горячую пизду... хорооошая собааачкаа.. " стонала Сесиль. Она чувствовала приближение невероятно сильного оргазма. Она была на небесах от удовольствия... волны оргазма росли с каждым толчком огромного собачьего члена.
	
	
	Внезапно она ощутила нечто действительно огромное, пытающееся проникнуть в писечку. У нее не было возможности повернуться, поэтому пришлось нагнуть голову и посмотреть между ног, чтобы увидеть узел размером с бейсбольный мяч, проталкивающийся в ее писечку. Она подумала, что никогда не смогла бы просунуть внутрь ничего таких размеров, но только она так подумала, как узел проник внутрь. "Ой, бляяяаааа!!! " - истошно закричала она. Узел растягивал ее писечку так сильно, что с каждой секундой становилось все больнее. Так же больно как тогда, когда первая собака разрывала ее попку. Затем, к своему ужасу, она почувствовала, что узел продолжает увеличиваться. Вытолкнуть его мускулами писечки никак не получалось, тогда она расслабилась и поняла, что это, вообще говоря, очень даже приятно. Пульсирующий узел доставлял особое удовольствие, и она почувствовала приближение нового оргазма. Когда пес начал выплескивать струи спермы внутри нее, она была уже на вершине, ее писечка сокращалась в такт со струями выстреливающей спермы. Она высасывала сперму писечкой из его члена до тех пор, пока не почувствовала как сперма потекла по бедрам. Доберман рухнул на ее спину в полном изнеможении. Не было никакой возможности удержать на спине такую тяжесть, поэтому Сесиль попробовала выбраться из под него, но обнаружила, что не может вытащить член из своей писечки. Они были связаны узлом. После неоднократых попыток, узел выскользнул из нее с громким звуком. Огромное количество спермы, вытекая из писечки образовало приличную лужу между ее бедер. Она выползла из-под собаки и уставилась на его опускающийся член. "Какая громадина! А ведь он уже не так возбужден... " - думала она. Она смотрела, как пес вылизывал себя, и дала лизнуть свою писечку несколько раз...
	
	Сесиль страшно устала, но при попытке встать, снова раздалось рычание. Повернувшись она увидела еще трех доберманов, ожидающих своей очереди. "О нет..." - простонала она, пока третья собака фыркала вокруг ее писечки... Псы видели горячую, отдающуюся им самку и были настроены решительно. Сесиль пришлось вынести еще три огромных собачьих члена. Был уже час ночи, когда она очнулась, свернувшись калачиком на траве, окруженная лужами спермы и покрытая ей с ног до головы. Собаки спали рядом.
	
	Она встала и осмотрелась. Ее юбка валялась в кустах. Стараясь не шуметь Сесиль не без труда ее достала. Трахаться было совершенно невозможно. Писечка горела, а попка была разорвана. Она была покрыта царапинами и синяками по всему телу, и не представляла как будет добираться домой. Надев юбку она побежала к воротам. Но ворота изнутри не открывались! Она пошла вдоль забора, пока не нашла место, где можно было его перелезть. Наконец выбралась. С трудом добрела до остановки, и уже через 15 минут была на пути домой. Нельзя было не заметить удивленные взгляды пассажиров, когда они увидели ее. Но их ни в чем нельзя винить - она действительно странно выглядела...
	
	
	Теперь она сидит на ступеньках не в силах поверить, что это с ней приключилось... Она трахалась... нет! Ее ИЗНАСИЛОВАЛИ... пятеро огромных доберманов..., и она получила несравненное наслаждение от большей части этого процесса. Это был ее первый, но совершенно точно не последний раз приобщения к любви с животными.
	
	Большее количество историй, чтобы прибыть в зависимости от ваших реакций. Пошлите по электронной почте меня, Сесиль, в cecile_mmm_21@hotmail.com
	
	Эта история - часть Противных Историй Белой Тени.