	Категория: Подростки
	Автор: zikorind
	Название: Баня для школьников
	
	
	Застирав трусы, Руслан выжал их как можно суше, встряхнул и надел. "Так быстрее высохнут", - подумал он. Влажная прохлада хлопчатобумажной ткани приятно успокаивала зуд. Руслан вышел на балкон, легкий ветерок приятно ласкал тело и шаловливо трепал широкие трусы, проникая под них - во дворе собирались пацаны. Кто-то из них, заметив его, махнул рукой: 
	"Руслан, пошли в футбол играть". Мальчик вернулся в комнату и, достав из школьного рюкзака спортивные трусы и футболку, вскоре стоял перед зеркалом прихожей, оценивая свою готовность к дворовому матчу. При выходе его взгляд неожиданно упал на пачку сигарет, оставленную отцом, на комоде прихожей. Он раскрыл ее и, вытянув одну сигарету, побежал вниз по лестнице подъезда, зажимая ее в кулаке. "Я же теперь взрослый, можно и покурить", - думал он. На лавочке сидело трое его дворовых друзей: Иван из параллельного класса, Костик, который был на год младше Руслана, и Игорь. Да, да тот самый Игорь, который дружил с его родной сестрой Ленкой. Вид Игоря, сидящего на лавочке в спортивной форме, почему-то напомнил Руслану утро.  Утренний допрос сестры о длине члена Игоря и наличия растительности на его лобке, заставили Руслана бросить взгляд между широко расставленных ног Игоря. Под широкими спортивными трусами просвечивались белые плавки, которые Игорь, в отличие от остальных пацанов, всегда надевал вниз. 
	- Привет пацаны, - поприветствовал Руслан, подходя к компании и пожимая протянутые руки друзей, - А где остальные? Где Генка с мячом? 
	- Генка сегодня не выйдет, его наказали. Так что облом - мяча не будет, - ответил Игорь. 
	- А чего делать тогда будем? - вкладывая в рот сигарету, спросил Руслан. "Ах, черт, спички забыл" - подумал он. 
	- Держи, - протянул ему зажигалку Костик, единственный из присутствующих, у кого на трусах фирмы "Reebok"  были карманы. 
	- А пошлите на озеро, купаться, - прикуривая, предложил Руслан. 
	- Да ты че, вода же еще холодная, - усомнился в идее приятеля Иван, - да и плавок у меня лично нет. 
	- А мне нравится идея, смотрите какая в этом году погода теплая. Давайте откроем сезон, - поддержал Руслана Игорь. 
	- А ты Ванька, что в прошлом году в плавках, что ли купался? Че то я не припомню: Или ты взрослый теперь. Стесняться будешь? - подколол друга Костик, хихикая. 
	- Да нет я то не против, но как-то не думал даже: Да и вечер скоро: похолодает.  
	- А мы костер разведем, картошку пожарим, - предложил Руслан и вся компания направилась к озеру. Когда друзья пробрались к годами облюбованной и закрытой от посторонних глаз полянке у берега городского озера, Руслан первым разделся и, сверкая голыми ягодицами, бросился в воду. Холодная вода выгнала его назад на берег достаточно скоро. Его яички прижались к основанию, а писун сжался до очень маленьких размеров, так что кожа вновь прикрыла воспаленную головку. Выходя навстречу друзьям, которые раздевались не торопясь, и только теперь втроем шли к воде, он обратил внимание, что у Игоря довольно длинный орган с головкой, полностью свободной от крайней плоти. Лобковое пространство было либо свободно от волос, либо они были такими же светлыми, как и на голове приятеля. Деталей Руслан не смог рассмотреть в свете сумеречного заката. "Расскажу Ленке о том, что удалось рассмотреть", - подумал он, а в слух сказал: "Пока вы купаетесь, я разведу костер". 
	До самого вечера мальчишки просидели у костра, выпекая картошку и рассказывая разные истории. Тепло огня согревало их голые тела, так что никто не чувствовал ни малейшего дискомфорта, тем более что для них это было привычным. Такие вылазки они на летних каникулах проводили почти ежедневно, купаясь и загорая в первозданном виде. Иногда на их поляну попадали случайные отдыхающие, но их это тоже не смущало, они считали это поляну своей, потому никому из них даже и в голову не приходило надевать плавки даже из уважения к чужакам. 
	
	Вернулся Руслан поздно, родители уже легли спать, а Ленка читала книжку в кровати. Он подошел к ней поближе и шепотом сказал "А у него большой: Мы сегодня на озере сезон открыли". Ленка улыбнулась и, пожелав, выходящему из комнаты, брату спокойной ночи выключила свет.  
	Мальчик, приняв теплый душ, едва передвигая ноги от необыкновенной усталости, даже не надевая трусов, плюхнулся в кровать и сразу же заснул крепким сном. 
	Утром, когда он еще спал, к нему в комнату зашла мать. Мальчик спал на животе, одеяло валялось на полу. Приподняв одеяло, она с улыбкой заботливо укрыла им сына, нежно прикоснувшись рукой к его мягкой попке. Потом она прикрыла дверь в его комнату и вместе с отцом ушла на работу.  
	Руслан проснулся от звона посуды, которую сестра мыла на кухне. На часах была четверть десятого. "Ого, вот поспал я, однако", - подумал он присаживаясь на кровать и надевая трусы. Когда он, быстро умывшись, прошел на кухню, Ленка его встретила недоуменным взглядом: 
	- Ты чего трусы-то надел? Я думала, ты меня опять, как в детстве, не стесняешься. Давай-ка, снимай, ведь пока никого дома нет, наверняка голышом по квартире шаришься.  
	- Бывает, но не всегда. Иногда настроения нет, - ответил он 
	- А я почти всегда: Давай, давай: Я хочу посмотреть как у тебя там сегодня дела. Не болит? - подошла она к брату и сама мокрыми руками приспустила трусы и ухватилась двумя пальцами за писун брата, пытаясь оттянуть от головки кожу. 
	- Щекотно, не надо: А сама то чего в халатике, мне вчера так и не показала : 
	- Все в порядке. Смотри, как свободно теперь открывается: - окончательно другой рукой стянув трусы до пола, констатировала Ленка, - Садись, я тебе сейчас чая налью с бутербродами, наверное, проголодался вчера на озере? 
	- Да не мешало бы поесть: Так ты чего на вопрос то не отвечаешь? Ты мне хоть сегодня покажешь свою щелку? - подняв трусы с пола и положив их рядом на стул, спросил он. 
	- Нет в другой раз: 
	- Ну вот, меня раздела, а сама не хочет. Вот так всегда: 
	- Я просто тороплюсь, меня Игорь ждет уже у подъезда. 
	- А почему ты его к нам не пригласишь? 
	- Да мы просто торопимся. 
	- Куда же вы торопитесь до школы еще полно времени? 
	- Мы с ним баню сегодня на двоих заказали на 10.30. Игорь за два часа целую тысячу заплатил, - гордо ответила Ленка. 
	- Вот это да, а мы сегодня с Машей тоже решили в баню сходить: только мы вечером планировали. А можно мы с Вами. Я сейчас созвонюсь с Санькой и Машей. 
	- Да ты что: ты представляешь хоть, чем мы с Игорем в бане будем заниматься. А при чем тут Санька? 
	- Конечно представляю, не маленький. А про Шурика я тебе потом расскажу, - набирая телефон подруги ответил Руслан. 
	- Маш, привет, ты чего делаешь?: Уроки учишь?: Давай, звони своей Ленке и Сане, собирай портфель, в школу из бани пойдем. Успеешь за полчаса до ул. Нахимовской 20 доехать? Там будет висеть табличка: "Легкий пар от Петра Родионова" 
	- Какая еще Ленка, - недоумевая, спросила сестра, - вы, что целым классом в баню с нами собираетесь? 
	- Да нет, понимаешь мы вчера поспорили: Короче идем в баню мы с Машей, вы с Игорем и Саня с Машиной подружкой Ленкой. Санька еще пиво покупает. Мы с Саней потом твоему Игорю по триста тридцать рублей за билет заплатим: 
	
	- Ну ты даешь, когда это ты так повзрослел? 
	- Вчера, благодаря тебе и "Энциклопедии", - ответил Руслан, допивая чай. 
	- Хорошо, что я тебе еще "Кама-сутру" не дала почитать. 
	- А я ее сам найду, когда время будет. 
	- Если таким темпом будешь мои уроки осваивать, у тебя времени не будет. Все лето трахаться с Машей будете от заката до рассвета. 
	- Вот в перерывах и буду читать, - вновь надевая шорты на голое тело, прокричал из своей комнаты Руслан.  
	К Игорю они вышли из подъезда вдвоем. Подросток их дружелюбно поприветствовал и, еще не догадываясь, что Руслан идет с ними вместе не потому, что ему просто по пути, присоединился к брату с сестрой. Когда Руслан вышел на той же остановке, Игорь удивленно хмыкнул, но ничего не сказал. Только при входе в баню, он спросил Руслана:  
	- А ты чего с нами сюда пойдешь? 
	- Да, надеюсь, ты не против? Я вчера на озере немного замерз, вот решил с вами погреться сегодня, 
	- Ну ладно пошли, - вопросительно глядя на Ленку и не видя на ее лице сопротивления, ответил он Руслану. 
	- Дети, а вы с кем пришли? Где ваши родители? - спросила женщина на рецепции. 
	- А мы сами: - ответила Лена, - у нас билет уже есть на 10.30. 
	- Сейчас посмотрю расписание: А у нас только один номер на 10.30 свободен, второй забронирован: 
	- А нам не нужен второй номер, тетенька, мы в одном париться будем, - ответил Руслан, глядя на вытягивающееся от удивления лицо приученной не грубить клиентам частной бани кассирши. 
	- Привет компании, - раздался из-за спины голос Сашки, который в руке держал пакет с пивом. 
	- Татьяна, мы с друзьями уже пойдем сейчас в баню, а сюда должны еще две девочки подойти, Вы их проводите к нам, пожалуйста: - глядя на бейджик с именем женщины, деликатно распорядился Руслан. 
	- Хо-ро-шо, мальчик: то есть, извиняюсь, молодой человек. Проходите сюда, молодые люди, направо, пожалуйста. Вот здесь можете раздеваться, вон та дверь в бассейн, а вон та в душ и парилку с русской и финской банями. 
	Саня поставил пиво и первым разделся, оставшись в одних трусах и наблюдая как медленно снимают одежду Игорь и Лена. Руслан задержался в буфете, присматриваясь к ассортименту. Когда он зашел в просторный предбанник он застал картину мнущихся в нерешительности друзей: 
	- Ты что так и будешь в трусах париться, - обращаясь к Сане и снимая свои шорты, спросил он. 
	- Нет, я попозже: 
	- Снимай давай, что ты как девочка ломаешься: - вешая на крючок только что снятую рубашку, приказал Руслан, собственным примером показывая естественность поведения. 
	- Ты в баню пришел или куда? - Игорь тоже стоял уже голым, инстинктивно прикрывая пах от Ленки. Саня медленно стянул трусы, пока Ленка отвернулась, чтобы повесить снятый лифчик на крючок. 
	- Блин, какая у меня сестра красавица, а пацаны? - привлекая всеобщее внимание на Ленку, громко сказал Руслан, - 
	Снимай свои стринги, быстрее: 
	- Чего раскричался, шли бы в парилку, а то заморозите свои крючки. 
	- Пошли попаримся пока, - пригласил Игорь пацанов и открыл дверь в помещение бани. Парилка была просторной, поэтому все пацаны, войдя в сауну, разлеглись на лавочки животами вверх. 
	
	- Вот здорово, - потягиваясь сказал Саня, - сейчас девчонки подтянутся. 
	- Какие девчонки? - удивился Игорь. 
	- А ты че, ничего не сказал что ли? - обращаясь к Руслану спросил Саня. 
	- Не было времени: 
	Друзья вкратце рассказали Игорю, как состоялся спор, и как они договорились все вместе пойти в баню. Через некоторое время дверь в парилку приоткрылась и в нее Ленка впихнула Машу и свою тезку, завернутых в полотенца. Мальчишки из лежачего положения быстро присели на лавочки, стараясь невольно прикрыть интимные места. 
	- Кое как их уговорила даже в полотенцах к вам зайти, - сказал Ленка, подойдя к Игорю и кокетливо отставив ножку в сторону, так что ее щелка слегка приоткрылась. 
	- Не девчонки, так не пойдет, - наиграно недовольно промычал Саня, - мы так, Маша, не договаривались. 
	- А я полотенце взяла, чтобы на горячую лавочку постелить, знакомьтесь - это Лена, моя подружка- ответила она и скинула полотенце. В свете фонаря сауны она выглядела великолепно, на ее мраморной коже уже успели выступить капельки пота. Ее прелестные персики напоминали свежевымытые фрукты, а нежная лишенная волосистости впадина сразу же заставила Руслана почувствовать напряжение своей подростковой плоти. 
	- Это Игорь и Лена - моя сестра, а меня и Саню, ты знаешь, - представил друга и сестру  однокласснице Руслан. 
	- Привет, - тихо процедила Лена и присела на лавочку рядом с Саней, так как другого свободного места уже не оставалось.  
	- Привет, а я не знал, раньше, что ты такая красивая. Сними полотенце, я тебе массаж сделаю. 
	Рядом сидел Руслан, на колени которого верхом присела Маша и соединилась с ним в долгом поцелуе. Лена краем глаза наблюдала, как руки Руслана двигались вдоль всего тела ее подруги, вызывая у той томное постанывание. Его возбужденный член упирался в ягодицы, сидящей на его коленях Маши. На соседней лавке Игорь с сестрой ее одноклассника тоже не теряли времени и наблюдая за тем как целуются Руслан с Машей, пытались испробовать более радикальный способ удовлетворения. Лена присаживалась на торчком стоящий член друга, который тот направлял в ее отверстие. Игорь никогда ранее не предполагал, что его первый контакт с любимой девушкой будет при столь большом количестве свидетелей. Он был вне себя от счастья, хотя из-за непривычности обстановки не мог полностью сконцентрироваться. Наконец, после нескольких попыток, Ленка насадилась на его член, который плотно охваченный ее влагалищем, еще больше увеличился в размерах. Ощутив, что Игорь вошел в нее, она присела, так что член мальчика глубоко проник в нее. В этом положении они продолжали целоваться.   
	
	Саня от слов перешел к делу и сначала приоткрыл, а затем полностью откинул полотенце, поглаживая спинку одноклассницы. Не встречая никакого сопротивления он перешел на грудь, живот: Вот его рука двигается к промежности. Сопротивления никакого по прежнему нет. Он берет руку Лены и, подвигаясь ближе, вкладывает в нее своего возбужденного молодца, а девочка раздвигает ноги шире, чтобы ему было удобнее проникать пальцами во влагалище.  
	- Давай выйдем отсюда, очень жарко в парилке, - обратилась к Игорю Лена. 
	- Пойдем, - ответил Игорь, привставая. 
	- Нет, только не выходи из меня, я хочу тебя внутри ощущать, - Игорь, не выходя из Ленки, привстал, поддерживая ее за ноги, которыми она крепко оплела его талию. Так Ленка на руках приятеля покинула сауну. Игорь, держа ее на руках, двигался к бассейну.  
	- Давай окунемся, - сказал он и, сделав еще шаг, вместе с девочкой плюхнулся в бассейн. Даже теперь она не разомкнула ног, не дав члену мальчика выскользнуть из ее влагалища. Оказавшись в воде, Игорь задвигал тазом, скользя внутри подруги и стараясь впитать необыкновенные чувства, исходящие от головки и распространяющиеся по всему телу. Холодная вода охлаждала его пыл, и он чувствовал, как его член становится все мягче и мягче. Самое интересное было то, что влагалище его подруги тоже изменялось в размере, продолжая полностью обхватывать уменьшающийся орган. Вскоре член обмяк полностью и выскользнул из Ленки.  
	- Пошли, обратно, я замерзла, - сказала ему она. Игорь вышел из бассейна первым и, стоя в полный рост на краю, подал руку девочке, которая поднималась по никелированной лестнице. Когда ее голова оказалась на уровне паха мальчика, Ленка поймала ртом мягкую сосиску друга и начала ее посасывать, от чего та начала вновь твердеть, принимая прежний вид. Игорь стоял, закрыв от удовольствия глаза. 
	- Пойдемте пива попьем, - раздался голос Сани за его спиной. Ленка выпустила изо рта член Игоря и полностью поднялась из бассейна. Рядом с Сашкой стоял Руслан.  
	- Пойдемте, - Игорь за руку увлек подругу к скамейкам предбанника, где их уже дожидались Маша с Аленкой. 
	- Ну, как, не жалеете, что с нами пошли? - спросила их Лена. 
	- Нет, конечно же, не жалеем - ответила Маша, а затем обратилась к Игорю, - Игорек, а ты можешь на шпагат сесть? 
	- А мне садиться не обязательно, - Игорь вместо того, чтобы сесть на шпагат, стоя на одной ноге, легко вытянул другую вдоль тела, при этом его писун забавно торчал между ног, я яички были плотно прижаты к его основанию. 
	- Скажите, кому-нибудь удалось кончить до сих пор? Уже полчаса прошло, как мы здесь, а у меня ничего не получается - посетовал Руслан. 
	- А мне и так хорошо: - сказала Ленка, - куда торопиться, не получится сейчас, получится в другой раз. 
	- Я с тобой согласна, - поддержала ее Маша. Видно было, что эти фразы ободрили всех присутствующих пацанов, - на, Игорь, пиво: 
	- Холодненькое, - продолжая стоять с вытянутой вдоль тела ногой, Игорь немного отпил из жестяной банки. 
	- Маш, давай местами поменяемся, - попросила Ленка и пересела на лавку ближе к Игорю, - я хочу еще немного с Игорьком поиграть. 
	Она отпила немного пива и вновь обхватила губами член Игоря. Маша подошла ближе к Руслану и присев перед ним на корточки повторила действие Ленки с его членом. Сашка вопросительно посмотрел на Аленку. Девочка жестом уложила его на скамейку и тоже начала действовать языком и губами, повторяя действие подруг. 
	Через некоторое время, Игорь устав высоко держать ногу закинул ее за плечо Ленки, которая закрыв глаза увлеченно сосала его штуковину изредка поглядывая на своего брата, над которым трудилась Маша. Руслан начал ощущать приближение оргазма, поэтому он обеими руками ухватил Машу за волосы и начал с силой насаживать ее на свой член. После пива никто больше не скрывал эмоций - комната была наполнена стонами блаженства. Саня кончил первым, за ним Руслан. Игорь, развернул Ленку к себе спиной и попытался ввести свое копье в задний проход подруги, но после пары неудачных попыток бросил это и погрузился в ее влагалище по самые яйца. Ленка стояла упираясь руками на лавочку и громко стонала. Игорь массируя членом ее влагалище изнутри с силой ударялся о ее задницу создавая характерные шлепки. За этой сценой все наблюдали с большим интересом, так как в их жизни это было впервые. Мышцы Игоря играли во время движений, ягодицы напрягались, член выходя поблескивал в свете ярких ламп предбанника смазкой, обильно выделяемой из Ленкиной щели. Картина была великолепна. Руслан почувствовал как вновь готов к бою, что несказанно обрадовало Машу, которая вводила в свой задний проход свои указательный и средний пальцы, расширяя его для Руслана. Она оперлась руками на лавочку, а Руслан понимающе пристроился сзади. Попытка ввести член в задний проход не увенчалась успехом, тогда Маша развернулась и облизывая его, обильно смочила слюной. "Давай сильнее, не бойся, мне не больно," - скомандовала она ему. Руслан мощным толчком проник в прямую кишку Маши и повторяя темп Игоря начал трахать свою подружку изо всех мальчишеских сил. Маша кричала от удовольствия, как никогда.  
	
	- Во, дают, - обращаясь к Аленке, выдавил из себя Саня. 
	- А ты чего сидишь? Думаешь мне не охота. Полижи мне Санек там, пожалуйста - раздвигая ноги пригласила его Аленка. 
	Саня наклонился и неумело принялся лизать промежность одноклассницы. В это время Игорь сделал еще пару мощных толчков и впустил в подружку огромную порцию спермы. Ленку трясло в конвульсиях оргазма:  
	- Саня, хватит лизать, давай засади ей по самое горло, - неожиданно грубо скомандовал Руслан приятелю, трахая Машу в задницу.  
	Саня сверху прилег на лежащую с растопыренными ногами на лавке Аленку и с ее же помощью проник в ее девственное лоно, своим "железным копьем", неожиданно встретив на пути какое-то препятствие. Он в пылу страсти, не задумываясь, резко вогнал член, от чего Аленка вскрикнула, а из ее щелки потекла струйка крови, заливая деревянную лавку. Руслан в это время уже спускал очередную порцию спермы в прямую кишку Маши, трясущейся в оргазме, поэтому только Игорь с Ленкой, заметили, как кровь хлюпает во время толчков Сани, ебущего Аленку. Лена встала и принесла вафельное полотенце. Когда Саня был готов спустить, Аленка оттолкнула его, так, что ни капли его спермы не попало в нее. Все осталось у нее на животе. Вот тут то и понадобилось белое вафельное полотенце. 
	После оргии все по очереди сходили в душ, насухо вытерлись и всей компанией пошли в школу, где предстояло отсидеть еще пять скучных уроков. Со стороны группа подростков идущих к школе была самой обычной: три девочки и три мальчика. Тот, что был в джинсовых шортах до колен, держался за руку с девочкой в короткой клетчатой юбочке и сбившихся белых гольфах. Симпатичный блондин в широких брюках и длинной футболке что-то увлеченно рассказывал идущей рядом подруге, эмоционально поднимая и опуская свои черные брови. Она внимательно смотрела в его голубые глаза и что-то говорила ему в ответ. Немного отставшая третья парочка была молчаливой. На мальчике были шорты со множеством карманов, длиной до середины голени, ширинка была на уровне середины бедер. Он шел низко опустив на глаза бейсболку, и напевая себе что-то под нос из наушников плеера, а девочка молча следовала рядом.  
	
	Если бы эти подростки прошли мимо Вас лет пятнадцать назад, то Вы наверняка бы услышали разговоры про комсомольские собрания, предстоящее трудовое лето в пионерлагерях и прочую сублимированную ерунду. Когда они проходят мимо Вас сегодня, знайте, что их интересы остались те же, но они больше не сублимированы в комсомольскую активность, а совершенно открыты, ведь сегодня точно ясно, что секс нужен не только взрослым, но и детям. И ничего плохого в этом нет, главное, чтобы Ленка теперь не забеременела от обильного орошения Игорем. 
	- Да, Вы господин Zikorind, за кого меня держите? Я спираль еще полгода назад у гинеколога в школе поставила, - обернулась 
	Ленка и весело подмигнула, проходя мимо меня, стоящего у газетного киоска с газетой "СПИД инфо" в руках. 