	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: сабочка
	Название: Я здесь, мой Мастер
	
	
	"Я здесь, мой Мастер" Так я всегда говорю, когда захожу к НЕМУ - моему Господину. Встаю перед ним на колени и вглядываясь в лицо, пытаюсь уловить его настроение, его желания. Сейчас вид явно усталый и на мое приветствие было брошено сверху скупое "вижу" ...Я трусь о его ноги, как кошечка и думаю, чего же в этот раз он захочет от меня. Ах, как он непредсказуем... "Хочу миньета" - прозвучало сверху. Я смотрю на него и не могу скрыть довольной улыбки, позволяя себе пошутить. Я уже вижу, как изменится его лицо, когда я прикоснусь губами к его члену, когда начну ласкать его.. ах.. как я люблю доставлять удовольствие моему Господину. Продолжая улыбаться я протягиваю свои руки к его гульфику, как вдруг слышу грозные слова... "Ты не ручки тяни, а марш в позу!" В моей голове пронеслась мысль - ну вот, рассердила, вечно с языком не в ладах, сейчас выпорет и глазом не моргнет! Но.. может еще можно исправиться , ведь я точно знаю, что пороть меня он СЕЙЧАС не хочет.  
	Сделав вид, что просто не слышала его приказа, рискуя быть отвергнутой (как же меня заводит его власть надо мной), провожу руками по его ногам снизу вверх, дотрагиваюсь до его паха и нежно массирую спрятанный под одеждой предмет моего вожделения. Не давая возможности протестовать против такой наглости с моей стороны, быстро расстегиваю пуговку и молнию на брюках и, вот уже моя рука нашла то, что искала. Мммммммм... мальчик еще спит, но я это быстро исправлю... руки нежно гладят сквозь тонкую ткань стрингов начинающий твердеть член. Я сжимаю его, переминаю, провожу пальчиками и украдкой кидаю взгляд на лицо Господина... 
	"Вот суучкаа!" - слышится в ответ на мои прикосновения. Я заглядываю ему в глаза... Да! Меня не обманет этот томный взгляд, он меня гипнотизирует и я спускаю стринги и беру в кулачок окрепший член моего Мастера... Работая кулачком я медленно обнажаю головку члена... Она перед моим лицом, такая бордовая, вся так налилась и я , не в силах удержаться нежно прикасаюсь к ней язычком, беру в рот и целую, потом закрываю глаза и покрываю поцелуями весь член от головки сверху вниз - до яичек . Ах.. как я люблю этот запах.. запах моего мужчины. Что это? Его рука опустилась на мой затылок и нежно гладит меня по волосам, и я таю от этой нехитрой ласки... Мягко отстранив меня, Мастер встал, разделся и сел на кресло, раздвинув ноги, чтобы мне было удобнее.. Вздыхаю и зарываюсь лицом в его пах, целую яички, поочередно беря их в рот и обсасывая, руками же продолжаю ласкать член, а потом медленно поднимаюсь поцелуями снизу вверх к головке.. Как я люблю эту сладкую пытку.. как мне нравится учащенное дыхание моего Господина и осознание того, что сейчас он в моей власти...  
	Я продолжаю эту пытку... дразню головку язычком, затем беру в рот и крепко целую, вижу, как судорога пробежала по твоему животу, слышу, твой вздох и чувствую, как намокаю сама... Да, я буду пытать тебя ласками, буду томить и дразнить... Вот я беру в ротик твоего мальчика и насаживаюсь как можно глубже и ласкаю.. ласкаю в поцелуе, двигаясь вверх-вниз... Я сжимаю твой член небом и сосу.. сосу.. как самое вкусное лакомство на свете.. Я слышу стон и чувствую твою руку на своем затылке.. ты нетерпелив, стараешься прижать мою голову к себе теснее и начинаешь двигаться мне навстречу. Ты хочешь войти в меня как можно глубже и я делаю так, что ты чувствуешь головкой мои миндалины, я же сдавливаю член небом и языком, вот так.. еще глубже.. еще .. еще.. Ты стонешь? Неееееет.. рано... я вынимаю член изо рта и дотрагиваюсь головкой до сосочков.. по очереди, потом я зажимаю его между грудей и нежно целую головку... Смотрю тебе в глаза и вижу сильнейшее возбуждение.. От этого взгляда меня пронзает как молнией.. я беру твой пенис в кулачок, начинаю мастурбировать, обхватываю головку и целую, целую, целую.. бесконечно долго, томительно. Другой рукой я ласкаю себя... Мои движения становятся чаще, ритмичнее, губки сжимают головку сильнее, язычок ласкает настойчивее, а сама я возбуждаюсь еще сильнее.. Слышу его "ммммммммм.. дааа, девочка... даааа". От ласкового "девочка" я теряю голову и сжимаю пенис сильнее, движения вверх-вниз все чаще и уже просто высасываю твою головку, ожидая скорого излияния.. Чувствую как запульсировала вена, работаю кулачком и смотрю тебе в глаза.. и ты в них видишь восхитительные огоньки разврата. На головке показалась первая прозрачная капелька и я немедленно ее слизнула, обхватила головку и сосу.. сосу.., слыша твой приглушенный стон и ощущая горячую струйку твоей спермы во рту.. Ммммммммм.. насаживаюсь глубже и сосу.. сосу.. не желая оставить ни капельки, желая опустошить тебя, выпить до дна.. Ты движешься мне навстречу и гладишь мои волосы... С наслаждением выпиваю этот восхитительный напиток, оставив чуть для тебя, мой  милый.. Я поднимаюсь к тебе, лаская твою грудь и плечи, прикасаюсь губами к губам и ты целуешь меня, слизывая языком свой сок с моих губ. Наши языки встречаются и мы растворяемся в поцелуе... Ты ласкаешь мой клитор, нежно гладишь мое тело и целуешь целуешь... Мое возбуждение доходит до пика и я взрываюсь.. Ты ловишь мой крик губами и мы встречаемся взглядом... 
	
	Ах..... это было прекрасно.. милый..  