	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: magictr
	Название: Вита-школьница
	
	
	Девочка Вита собралась с мамой на ринок.Купить себе нижнее белье , юбку. Было лето. столбик термометра показывал 33 градуса.Посему Вита была одета в маленькие беленькие трусики , клетчатую юбочку више колен, футболку ярко красного цвета.Девочке было четырнадцать лет. Она переходила из восьмого в девятий клас.Это была брюнетка з длинными волосами, красивим стройными ножками, з молодой развивающейся грудью, ростом 162см. На рынок они с мамой ехали на електричке.Електричка Была забитой , пришлось стоять в тамбуре, Виту толпа оттеснила от мамы к туалету. Вдруг девочка почувствовала  как какой-то здоровенный мужик прижал ее к стенке и начал осторожно гладить ей ножки прдвигаясь к заветному месту. Вита была в растерянности :она не знала что делать -с одной стороны ей было приятно чувствовать большие толстые пальцы , которые подымались все выше ивыше , с другой стороны она боялась . Проблему решил мужик: "Расслабсь крошка , будет приятно?". Большие ладини начали мять ей попу , приспустили трусики , ворвались в влагалище. Девочка издала сладкий стон. " - Что , захорошело?  Мужчина начал дальше загонять пальцы во влагалище . Вита обмякла. 
	"- Осторожно , двери откриваются-.", и толпа винесла их з жаркого тамбура ." Пошли доченька". - раздался голос мамы.Они медленно пошли на рынок. Виына взмокшая киска зудела , ей хотелось продолжения. Но мужчины и след простыл. Она еще была девственницей. Но очень часто после просмотра эрожурналов она мастурбировала. Сегодня же ее киска требовала большего."Доченька я пойду   куплю продукты , а трусики , юбочку , колготки купишь сама. Вита медленно прохаживалась по рынку и не заметила как подошла к той части рынка где торгуют "черные". Она подошла к торговцу бельем. Это был  здоровий кавказец лет 35 весом окол 120 кг и ростом под 2 метра.  "В вас есть трусики-танга на меня?" 
	- Конечно дорогая , а также юбка ливчик , блузка. Он предложил ей примерить, но сказал , что лучше это сделать в подсобке. 
	Подсобка представляла собой большой контейнер , забитый тряпьем и клумаками. Девочка зашла за ширму примеряла. -Ну как берешь?  
	- Беру и тут вспомнила что забыла взять у мамы деньги . Но деньги я забыла .  
	- ДЕВУШКА ДОРОГАЯ НЕ БЕДА ЕСТЬ ДРУГОЙ СПОСОБ.  
	И вплотную подошел к ней . И начал крепко хватать пальцами за попу.Она растерялась . Второй раз за день ее лапают. Она хотела убежать , но вдруг ее мышка, зазудела , ей сделалось приятно.А тем временем кавказец продолжал лапать попу. Потом осторожно положил ее на тюфяк. Осторожно снял блузку, ливчик. Начал целовать ей грудь. Потом медленно спустился ниже . Содрал трусики , задрал юбочку , и начал  целовать киску . осторожно лаская зичком нежний бутон он наткнулся на преграду. (Сегодня мне везет). Все сильнее и сильнее он трахал языком ее влагалище . Она растворилась . Мужчина остановился . ОН рястегнул ремень  и из джинсов вЫскочил большой акуратный член, длинною 24 см и основанием 6 см. Виточка сквозь полузакритые глаза томно смотрела на его крупную головку. Она была заласканак и ей было ве равно. Кавкезец акуратно задрал ножки и начал входить вее юную пизду . Тут девочка почувствовала давление и боль внутри , она протрезвела .  
	- Мне больно 
	- Сичас, сичас 
	- Отпустите меня я еще девушка 
	Но тут мужик надавил сильнее , послышался громкий вскрик - Была. И начал прорываться дальше . Девочка заплакала. Мужик все сильнее и жестче вдавливал свой длинный хуй в ее юное тельце.Хуй все дальше входил в юную пизду. через 5 минут траханья кавказец поднял ее белые ножки и положил себе на плечи.Вдруг с низу у Виточки поднялась теплая волна :"А-А-А " и впервые в жизни кончила под мужчиной. Кавказец продолжал наяривать и наяривать. Девочка кричала  и кончала. После 15 минут траханья мужик почувствоал приближение оргазма. Скорость стала фынтастической. Девочка орала. И тут мужик начал кончать прямо в ее юную матку. Спермы било очень много , ее жадно пила матка. Мужик пустил 7 струй и медленно вышел. Девочка так илежала с поднятими ногами и развороченой киской, с которой медленно вытекала кровь со спермой. 
	
	- Послышались аплодисменты- это были 2 напарника кавказца: Рачек и Рустем. Девочка  была в прострации, как вдруг почувствовала что вее пизду входит второй в ее жизни  член . Он был очень длинним и моментально достал до ее конца. Ебля продолжалась. Второй мужик ебал девочку длинно размашисто. Когда он входил до конца  Виточка лишь тихонько попискивала.через 7 минут он ускорился и кончил в пизду Вите. 
	Девочку перевернули рачком. Сзади в ее киску вошел средний толстячок Рачека. Он начал медленно ее пилить, выбившаяся из сил Виточка  только мычала. Когда третий член начал выдавать спускать сперму вее пизду, она вдруг поняла, что может забеременеть. Но было поздно ее киска была полностью наполнена животворной спермой... 