	Категория: Свингеры
	Автор: Аналитик
	Название: Что Вы хотели узнать о свинге
	
	
	Этот текст написан для интеллигентных пар без экстремальных заморочек (садо-мазо-дождик и т.д.), которые еще только присматриваются к свингу и хотят узнать о его  подводных камнях . Мир свинга имеет свои сложившиеся закономерности, совсем не очевидные для начинающих. И поэтому лучше по возможности не набивать шишки самим, а опереться на чужой опыт. Это не руководство к действию, а скорее ориентирующая информация для выработки Вами разумной и безопасной стратегии поведения в общении со свингерами. 
	О размытости понятия 
	Термин  свинг  обозначающий форму сексуальных отношений заимствован из названия танцевального стиля, популярного в США в 30-40 годах. В этом  парном танце джазового направления партнер раскачивает и раскручивает ("свингует") свою партнершу в серии танцевальных ходов и телодвижений. Наиболее эффектное для зрителей движение - когда парень поддерживал кисти рук девушки своими кистями и оба партнера, покачиваясь, двигались вперед по одной линии, для начала нового движения. Сам термин swing обязан своему рождению Дюку Эллингтону и его песне "It Don't Mean A Thing If It Ain't Got That Swing". 
	Все это, конечно, перенос поэтического образа. Но проблема  состоит в том, что под свингом в сексе каждый понимает свое. Для одних свинг  - это совместное эротическое времяпровождение двух давно дружащих семьями и не ревнующих друг к другу пар. Для других свинг  -  это красивое название любой групповухи по инициативе разнополой пары с первыми встречными-поперечными. Для третьих   это вообще свободно-игровое  отношение к сексу. Слово одно, а за каждым его пониманием стоит разный смысл, разная психология отношений и разные по сложности правила игры. 
	Обычно под свингом понимают секс с обменом партнершами, но есть формы свинга и без такого обмена (и даже вообще бесконтактный свинг). Поэтому общаясь в первый раз с потенциальными партнерами, лучше уточните у них сразу,  что же они имеют ввиду. Иначе Вы рискуете запросто попасть в ситуацию  в огороде бузина, а в Киеве дядька -  и неприятные ощущения Вам гарантированы. Наша пара исходит в своем понимании свинга из того, что должно быть эротическое, а затем сексуальное взаимодействие двух (максимум - трех) дружески относящихся друг к  другу пар. 
	
	О Рубиконе 
	Вхождение в свинг можно уподобить переходу через Рубикон. Другими словами, не стоит особенно обольщаться, что, побывав с другой парой в постели, Вы легко откажитесь от свинга, если этот контакт Вам не понравится. С огромной вероятностью Вы останетесь в свинге. Потому что если опыт Вам понравится, то почему бы его и не продолжить. А  если  не понравится, то Вы будете искать себе более подходящую пару. Нужны очень серьезные и личностно глубокие основания для того, чтобы выйти из свинга. Не будет большим преувеличением сказать, что дебют в реале, первый переход от встреч в кафе к встрече в постели  - это билет в один конец. Так что отнеситесь к этому своему решению ответственно. Это как раз тот случай, про который говорят:  Посеешь поступок  - пожнешь судьбу . 
	
	Об имитаторах 
	Имейте ввиду, что далеко не все, кто вступает с Вами с переписку, прощупывает уровень интересности возможной встречи с Вами в реале. Есть неприятная часть корреспондентов, которая вообще по определению с самого начала не планирует встретиться с Вами как с секс-партнерами. Это имитаторы пар. Обычно это развязные молодые люди, а то и вообще подростки. 
	Ведь Интернет предоставляет широкие возможности для анонимности и мимикрии в сетевом общении. Мотивация имитаторов может быть разной. Одни собирают частые интимные фотографии (если в анкете упоминаются про интимные фото, то  это 100%-но анкета имитаторов). Если в переписке все выглядит нормально и через какое-то количество писем Вам предлагает еще до первой встречи в реале отменятся интимными фото   это почти наверняка имитаторы (эксгибиционисты среди пар, разумеется, встречаются, но все довольно редко). Вы можете послать им с вдохновением и самыми волнующими ожиданиями свои фото деликатного свойства, а в ответ получить, к примеру, файл с вирусом или фото волосатой задницы в момент испражнения. Такой вот у этих хмырей своего рода  национальный вид спорта. 
	
	Встречаются и имитаторы артистического свойства. По каким-то причинам у них нет шансов на нормальную сексуальную жизнь (например, это могут быть инвалиды). Они возбуждаются, имитируя в переписке какое-то время  сверхпривлекательную (в их понимании) пару. Некоторые готовятся к роли имитатора основательно и с упоением, запасая заранее из инета обычные и интимные  частные фото какой-то не слишком известной любителям порно пары, раскладывают переписку с Вами на два голоса мужской и женский и т.д. Эта игра, может быть и безобидна. Но на всякий случай имейте ввиду, что пока Вы не встретились с заинтересовавшей Вас парой в реале или не поговорили по телефону и мужчиной, и с женщиной, не исключайте до конца, что Вы имеете дело с фантомом чужого воображения. 
	Впрочем, большинство имитаторов не шибко умны и зачастую выдают себя уже на первом или втором письме (к примеру, завираются и начинают противоречить своим предыдущим текстам;  ведь имитаторы стремятся вести переписку одновременно с десятками пар). Но, вероятно, встречаются и весьма продвинутые представители этого направления запудривания сексуально возбужденных мозгов, в виртуальном контакте с которыми Вы можете потерять досадно много времени. 
	
	О вечно начинающих. 
	Есть еще одна заранее бесперспективная категория контактеров. Их можно уподобить чересчур разборчивым заневестившимся  вековухам, ждущим абстрактного  принца, который почему-то обязательно должен оценить в них то, что недостаточно ценится другими. Если сравнить свинг с рынком (как с местом обмена), то эти пары долго и упорно торгуются, активно обсуждают возможности спроса/предложения, но никогда не покупают. Кстати, по нашему опыту переписки в таких парах обычно верховодят не мужчины, а женщины. И вообще, имейте ввиду если в общающейся с Вами по переписке паре доминирует женский голос, а мужчина почти не слышен, то вероятность интересной перспективы свинга минимальна. 
	
	О Вашем позиционировании среди свингеров. 
	Среди  пар, реально практикующих свинг, можно увидеть (во всяком случае, по переписке) довольно широкий спектр стилей взаимодействия с другими парами. На одном конце этого спектра находятся  одноразовые, а на другом единственные. Между этими крайностями есть, по крайней мере, 3  промежуточные категории:  бегунки,  пограничники  и  постоянные . 
	Мы понимаем под  одноразовыми  те пары, которые принципиально стремятся к одноразовым контактам. Их заводит секс с незнакомцами или полузнакомцами. Они как бы пробуют новеньких и, сразу же обрывая с ними после первого секса все контакты, азартно бегут дальше  к следующей новенькой для них паре. Оставляя Вас в полном недоумении и тяжелом размышлении относительно того, чем же это Вы им не понравились. Но дело не в Ваших достоинствах или недостатках, а том, что эта пара  уже занимается поиском новеньких для себя, а Вы стали для них отработанным материалом. 
	Разумеется, одноразовые не заинтересованы предупреждать партнеров заранее о своей одноразовости. С точки зрения медицинской безопасности сексуальные контакты с  одноразовыми  наиболее рискованны. Точной статистики, разумеется, нет; но для ориентировки вполне можно считать, что доля  одноразовых среди свингеров составляет примерно 20%. 
	
	Прямой противоположностью  одноразовым  являются  единственные . Это те пары, которые на определенный период (полгода или год) заключают соглашение с другой парой о том, что у них не будет сексуальных контактов за пределами этой четверки.  Единственные  - это крайне большая редкость среди свингеров. Их долю можно условно оценить как 0,01%. 
	Бегунки  - это пары, у которых не все свинговские контакты одноразовые, но их все же явное большинство. Они может быть не стремятся специально  к одноразовым контактам, но реально это у них получается по жизни. Свое стремление к все новым и новым контактам  бегунки  объясняют (для самих себя) поисками совершенства в групповом сексе. 
	Кстати, если только Вы не всеядны, то не стоит особенно обольщаться прогнозами на высокое качество большинства секс-контактов со свингерами. К примеру, одна из пар состоявшая с нами в переписке на вопрос о статистике удачных и неудачных контактов в постели ответила, что из 15 пар, с которыми они кувыркались, только в двух случаях был классный и гармоничный секс. И кстати, на наш дополнительный вопрос о том, почему же они не остановились на углублении партнерства с этими двумя парами, реакция была довольно странная. С нами прекратили переписку (наверное, вопрос слишком задел за живое). Долю бегунков среди свингеров можно оценить примерно как 70%. Это самая распространенная категория. Внешние признаки анкет одноразовых  и части  бегунков  - это  фраза типа: Длинной переписки не любим, предпочитаем реал. Для их переписки характерно стремление ограничиться одной-двумя мало инфомативными строчками текста и фото (весьма часто посылается в порядке знакомства обнаженка). Попытки затеять с ними уточняющий разговор быстро приводят к прерыванию переписки. Потому что им жалко тратить время на предваряющее секс общение. 
	Пограничники  - это пары,  у которых доля одноразовых контактов около половины или менее половины. Оценка распространенности   примерно 9%. 
	Постоянные  - это пары, сознательно стремящиеся вообще избежать одноразовых контактов и принципиально стремящиеся к постоянным (на оговоренный период) отношениям  с другими парами. Если одноразовые склонны к всеядности, то постоянные  - напротив к сильной разборчивости.  Внешние признаки постоянных по переписке и встречам в кафе   стремление к значительному объему предваряющего секс общения.  Постоянные  склонны объединяться в замкнутые мини-клубы из нескольких доверяющих друг другу пар по рекомендации. Доля  постоянных  не выше 1% (но, возможно, и эта оценка завышена). 
	Определитесь со  своей  категорией и с категорией тех, с кем бы Вы хотели свинговать. Кстати, абсолютно не стоит осуждать одноразовых или постоянных за их заморочки. Просто в свинге каждому нужно свое. И не стоит раздражаться на возникшую по переписке пару только за то, что у нее другие потребности и эту разность Вы поняли слишком поздно. 
	
	В Вашей собственной ценности для других свингеров 
	Если продолжить аналогию мира свинга с рынком, то мы увидим естественное стремление получить в обмен, условно говоря, на себя  как можно более привлекательную и как можно менее проблемную пару. Причем, привлекательную не только в смысле внешних данных и сексапильности. И проблемную не только в смысле медицинских аспектов. Есть еще множество факторов, влияющих на оценку Вашей пары другими. 
	Например, семейные пары в подавляющем большинстве случаев предпочитают контактировать исключительно с супругами. Другими словами, существует довольно высокий водораздел между миром свинга семейных пар и миром свинга несемейных пар. Другой водораздел связан с возрастом. Обычно пары охотнее идут на контакт с более молодыми парами, а не со своими сверстниками, и уж тем более еще более старшими претендентами. Резко снижает привлекательность пары отсутствие у нее собственного места для встреч. И т.д., и т.п. В общем, постарайтесь объективно прикинуть уровень своей привлекательности для свинг контактов, потому что Ваша переоценка себя заблокирует для Вас перспективы интересных встреч. 
	
	
	О встречах в кафе. 
	Название кафе   вещь условная. Это может быть и ресторан, и студенческая столовка, и просто скамеечка в парке. Суть состоит в том, чтобы расходы на эту пока еще не известной Вам в реале пары, при всех обстоятельствах не выглядели затруднительными. Поскольку разговор будет касаться тем, к которым могут проявить ненужное любопытство окружающие, лучше выбирать либо уединенное место и время кафе (а точнее время не в час пик), либо напротив достаточно шумное кафе (с не слишком близко стоящими соседними столиками). Если место выбираете Вы, обязательно выбирайте комфортное для себя кафе   потому другая пара будет судить о Вас  в т.ч. и по выбору кафе. К примеру, наша первая встреча в реале с бегунками  (а может, даже это была и  одноразовая  пара) происходила по их выбору в довольно шумном заведении рядом с метро, где были тесно стоящие столики и быстро меняющиеся соседи. Мы же,  склонные к постоянству, напротив, стараемся приглашать заинтересовавшие нас пары в ресторанчики в глубине квартала, где можно достаточно спокойно уединиться и поболтать. Так что задумайтесь о таких психологических деталях. 
	Обращайте внимание на продолжительность встречи, запланированную Вашими собеседниками. Если это встреча на полчаса (дескать, посмотрим друг на друга   и сразу все станет понятным)   значит перед Вами  бегунки  или  одноразовые. Они ориентируются прежде всего на внешность. А  постоянным, ориентирующимся во многом на внутренний мир потенциальных партнеров, нужен обстоятельный разговор на два-три часа. А то и больше. 
	В кафе абсолютно не стесняйтесь задавать своим собеседникам самые некорректные (для другой ситуации) вопросы. Например, небесполезно спросить, сталкивались ли они конкретно с венерическими заболеваниями и половыми инфекциями. Если ответ пары производит впечатление неискренности, то лучше сделать выводы о бесперспективности контактов раньше, чем позже. Не бойтесь быть занудами, потому что определенное занудство  является залогом Вашей безопасности, а склонность к куражу на этом этапе отношений   почти наверняка залог будущих  проблем. В лучшем случае, психологических. 
	Кстати, даже если встреча в кафе вам понравилась, то, на наш взгляд, не стоит сразу тут же не принимать решение о продолжении отношений уже в постели. Последуйте старой народной мудрости:  Утро вечера мудренее. Сравните свои впечатления внутри Вашей пары о каждой из психологически значимых деталей встречи и отзвонитесь о своем решении завтра, не растравливая себя сверхожиданиями от перспектив. 
	
	
	О начале первой постельной встречи 
	Речь идет не об обычных рекомендациях, заимствованных из опыта несвингеровских форм секса. На наш взгляд,  на первой встрече с новой парой в постели нелишней будет процедура, связанная с предварительным выяснением тех конкретных пределов физического контакта, который допускают между собой конкретные участники встречи в данный конкретный момент. Цель этой процедуры   профилактика потенциально дискомфортных неожиданостей вследствие разночтений того, что участники встречи на встрече в кафе посчитали очевидным. На самом деле, то, что очевидно для одного, часто является совсем не очевидным для другого. И это обстоятельство может стать источником напряженности и даже конфликта между парами. 
	Опишем эту процедуру на условном примере. Допустим, встречаются Ваня (далее - В), Глаша  (Г), Федя (Ф) и Маша (М). Берется четыре листочка бумаги и на каждом из них рисуется квадрат с диагоналями. Вершины этого квадрата (В, Г, Ф, М) соответствуют именам участников. А стороны и диагонали, соединяющие вершины, соответствуют контактам между участниками. Например, сторона ВГ   отношение между Ваней и  Глашей, диагональ ВФ   отношение между Ваней и Федей и так далее. 
	Каждому из участников предлагается на своем отдельном листочке оценить допустимый лично для него предел физических контактов по семибалльной системе. 0 соответствует отсутствию прикосновений (если Ваня присваивает ноль на своем листочке стороне ГФ, это означает, что он вообще не хочет, чтобы были прикосновения между Федей и Глашей). 1 означает, что допускается прикосновение рукой, но не в области гениталий. 2 допускает прикосновение рукой к гениталиям. 3 допускает поцелуи рот в рот. 4 допускает ласки гениталий ртом. 5 допускает половой акт во влагалище членом или страпом (пятерка между мужчинами невозможна за отсутствием у них влагалища).  6 допускает половой акт в анал членом или страпом. 
	Детализация приемов петтинга на 1, 2, 3 и 4 связана с тем, что мужчины в свингеровских парах обычно гетеросексуалы и предельный уровень прикосновений для них лучше заранее оговорить как можно детальнее. 
	После того, как все четверо участников заполнить свои листочки (расставят шесть Цифр на сторонах и диагоналях квадрата), выясняется общая картинка по минимальным оценкам, налагающим вето на больший уровень контактов. Если сторона МВ оценена Ваней как 6, Машей как 5, Глашей как 4, а Федей как 5, то это означает, что  в соответствии  с позицией Глаши для контактов Маши  и Феди налагается вето на пятый и шестой уровни. И только Глаша по ходу секс-игры имеет право расширить этот установленный ею предел для контактов Маши и Феди. Просмотрев бегло листочки друг друга свингеры быстро разберутся, через какие пределы им на данной встрече не стоит переходить во избежание дискомфорта у кого-то из участников. И после этого можно уже переходить от слов к делу. 
	
	Продолжение, возможно, следует. 
	Это зависит от вопросов, замечаний и уточнений со стороны читателей 