	Категория: Подростки, Студенты
	Автор: carlos24
	Название: Студентка
	
	
	Мне 16 лет и до этого случая я не разу не ебался. Это было летом, когда я на несколько дней остался дома один. В один из прекрасных дней моя соседка приехала из института домой и когда оказалось что ее родители уехали  она попросилась переночевать я, конечно же, не отказался.  
	Вечером она пошла принимать ванну а я сидел как неугомонный и у меня из головы не выходила мысль переспать с ней. Когда она вышла из ванны на ней не было нечего кроме легко накинутого халатика из- под которого виднелись обалденные ножки и проглядывалась грудь. Она легла на деван, а я сел рядом и мы сидели и смотрели кино она не ловко прикрывала грудь рукою но я все равно ее заметил. Она была восхитительна,  тут я решился и положил руку ей на колено она дернулась но ничего не сказала тогда я стал поднимать рук у выше и моя рука уже гладила ее бедро а когда я захотел потрогать ее киску она схватила меня за руку: 
	- Нет, Саша прекрати 
	- но я не могу ты сводишь меня с ума прошу тебя давай я тебя трахну 
	- я не уверенна: 
	- ладно, тогда я просто полапаю тебя 
	- ну ладно 
	Я начал ласкать ее затем я стянул с нее халатик и ее юное тело завело меня.  Вдруг неожиданно она схватила меня за член который торчал из штанов затем приподнялась расстегнула штаны и высвободила его ее славные губки дотронулись до головки члена затем она заглатила его целиком это было незабываемо по  ее движениям было видно что ей не в первой делать это потом я попросил ее лечь на спину и раздвинуть ноги,  я  начал страстно слизывать ее соки и ласкать язычком клитор когда она вся разгорелась я вставил ей свой член и начал трахать. Ее стоны сводили меня с ума, и я не мог остановиться, когда она кончила. 
	Я вынул член и дал его ей в рот она начала сосать его  и от этого удовольствия я кончил ей на лицо. Это было не забываемо. 