	Категория: Подростки
	Автор: Чуркин Александр
	Название: Как развели училку
	
	
	- Проходите, Ирина  Алексеевна. 
	В комнату вошла учительница и подросток 14 лет.Комната напоминала пенал:была  длинной и узкой.В углу стоял стол,а у стены диван,на которм сидел ещё один  мальчик. 
	-Вася,а ты что здесь делаешь? 
	-Вася просто так комне зашёл, Ирина Алексеевна. 
	-Я тихо рядышком посижу-сказал Вася-я не буду мешать. 
	-А где твои родители,Алёша? 
	-А они на дачу свалили,приедут только через два дня. 
	-Ну,хорошо.Начнём урок. 
	Алёша расположился на одном конце дивана,Вася на другом,Ирина Алексеевна  села между ними. Из под короткой юбки выглядывали соблазнительные ножки.Алёша начал  прилежно отвечать,как читаются английские гласные в закрытых слогах.Ирина  Алексеевна почувствовала,как Вася приблизился к ней,почти прижался. 
	-Ты что,Вася?-удивилась учительница. 
	-Мне так удобней будет слушать урок.Вы не возражаете?Может и для себя  что-нибудь интересное вынесу. 
	-Да нет, не возражаю. 
	-Вот и ладненько. 
	Алёша прочитал первое упражнение.Ирина Алексеевна поправляла его,когда он  допускал ошибки в произношении.Алёша уже собирался перейти к следующему  упражнению,но Вася прервал его. 
	-Ирина Алексеевна,извините что перебиваю,можно с вами поговорить? 
	-А разве в школе мы не можем поговорить,Вася? 
	-Понимаете,тема разговора весьма интимна.Я понял,что спокойно поговорить с  вами можно только в домашней обстановке.Вы Алёшин репетитор,и лучшей  возможности поговорить у меня не будет. 
	-Ты меня заинтриговал,Вася.Выкладывай,что там у тебя. 
	-Ирина Алексеевна,вы очень красивая сексуальная женщина. 
	Ирина Алексеевна улыбнулась.Ей было лестно услышать такой комплимент из уст  своего ученика. 
	-У вас такая высокая грудь,милое лицо,замечательные ножки-Вася мягко  погладил её по коленке.Учительница густо покраснела и опустила глазки,но  руку не отстранила-вообщем вы нам с Алёшей нравитесь. 
	-Да,да-заговорил Алёша-вы всем в нашей школе нравитесь. 
	-Спасибо,ребята,это всё что вы хотели мне сказать. 
	-Нет,есть ещё кое-что... Вася замялся. 
	-Ну.давай говори.Если уж начал, продолжай-Ирину Алексеевну веселило Васино  Смущение. 
	-Вы нам так сильно нравитесь,что мы хотели бы это... Ну... заняться с вами  любовью...--выдохнул подросток. 
	Ирина Алексеевна засмеялась. 
	-Это невозможно. 
	-Но почему Ирина Алексеевна?-спросил Алёша. 
	-Ну,я старше вас.Мне 28,а вам по 14.У меня муж,ребёнок... 
	-Но чисто гипотетически,если бы вы были нашего возраста.Мы могли бы заняться  сексом? 
	-Ну,вы симпатичные ребята... Я понимаю,у вас переходный возраст,но  влюбляться надо не в зрелых женщин,а в таких же,как вы.А в ваших детских  фантазиях нет ничего страшного. 
	-Мы не дети,Ирина Алексеевна,-сказал Вася-мы мужчины.Если хотите я могу вам  это доказать. 
	-И как же ты мне это докажешь? 
	С лица Ирины Алексеевны не сходила снисходительная улыбка.Вася расстегнул  ширинку.Улыбка тут же исчезла с лица учительницы. 
	-Вася,что ты делаешь... О-о-о...  от удивления учительница потеряла дар речи 
	
	Вася достал свой немаленький для14 лет член. 
	-Прохоров,немедленно засунь его обратно.Ирина Алексеевна закрыла глаза. 
	-Потрогайте его,Ирина Алексеевна.Вася притянул её руку к члену.Она  почувствовала мягкий,влажный от пота хуй. 
	Алёша,видя такое дело,тоже времени не терял.Одной рукой он обнял училку за  талию,а другой расстёгивал кофточку на её груди. 
	-Алёша,что ты делаешь? 
	-Доказываю,что я мужчина Ирина Алексеевна.-его рука проникла под блузку и  теперь мяла её грудь.Васина рука залезла ей под юбку. 
	-Мальчики,я же ваша учительница... Я не могу... Ах!!!!!!!! Это Вася добрался  до трусиков. 
	-Ирина Алексеевна,да вы вся течёте.Вы хотите,чтобы мы вас трахнули? 
	-Нет... я не хочу... я верная жена... я не могу изменять мужу. 
	Мальчики продолжали ласкать её тело.Алёша занимался грудью,а Вася через  трусики массировал её киску.Ирина Алексеевна сопротивлялась,но сопротивление  было условным.Мальчики легко преодолевали её оборону.Алёша нащупал застёжку  лифчика и освободил её грудь от этой части туалета.Теперь её груди  торчали,как две изящные пирамидки.Алёша жадно присосался к одному из сосков. 
	-Ирина Алексеевна,вы когда нибудь делали миньет? 
	-Нет.Я же приличная женщина 
	Приличная женщина подняла попку,чтобы Васе было удобней стянуть с неё  трусики. 
	-А в попку вас когда-нибудь трахали? 
	-Нет... о-о-ох... Что ты такое спрашиваешь... стыд какой. 
	-Тогда ничего страшного,если мы вам дадим в рот и трахнем в попку.Ведь это  не зона интересов вашего мужа. 
	-Нет, мальчики,оставьте меня... пожалуйста... О,Бо-о-о-же...  Она изогнулась  не в силах сдержать нахлынувшего на неё наслажления. 
	Алёша достал свой член из штанов.От удивления у Ирины Алексеевны вытянулись  губки. 
	-Какой у тебя большой,Алёша. 
	-Хотите пососать? 
	-Как тебе не стыдно,Алёша? 
	-Сосите,Ирина Алексеевна. 
	-Но... 
	-Соси.-прикрикнул Алёша и притянул её голову к члену. 
	-Стыдно-то как -успела сказать учительница,и член её ученика очутился у неё  в ротике. 
	Вася поднял её заноги и опустил коленями на диван. 
	-Вы не против,если я трахну вас в попку,Ирина Алексеевна? 
	-М-м-м-м.... 
	-Не против. 
	Вася задрал юбку и теперь аппетитная попка учительницы была полностью в его  распоряжении. 
	-Вам нравится сосать мой член? 
	-Ухм-у-у-у... 
	-Нравится-Алёша ухмыльнулся-язычком работайте Ирина Алексеевна.Да... вот  так... Вы отлично отсасываете, Ирина Алексеевна. 
	-Чёрт,дырочка маленькая-Вася плюнул на задницу учительницы и вогнал хуй по  самые яйца.Кольцо ануса плотно сжало его член. 
	-У-у-у... Ирина Алексеевна завиляла жопой,как-будто пыталась освободиться,но  Вася всаживал глубже и глубже,доставляя училке неведомое доселе  удовольствие. 
	-А теперь поменяемся.Ирина Алексеевна мой хуй славно поработал у вас в  попке.Вы должны его вылизать. 
	
	-Ирина Алексеевна, остановитесь-Алёша оторвал голову учительницы от члена.  Та настолько увлеклась,что ничего вокруг не замечала. 
	-Мальчики,что вы со мной делаете? 
	-Не отвлекайтесь,Ирина Алексеевна,сосите-Вася засунул член ей в рот,и она  уже ничего не могла сказать. 
	Алёша пристроился сзади. 
	-Вы не только красавица,Ирина Алексеевна,но и умница.Так быстро научились  сосать.Сразу видно-учительница. 
	Ирина Алексеевна сосала с явным удовольствием.Причмокивая губками,облизывая  и нежно покусывая сладкий член Васи.Алёша вцепился в её ягодицы и драл её в  задницу. 
	-Я,кажется,кончаю. 
	-Подожди,Лёха,кончим вместе. 
	Алёша вытащил член и присоединился к Васе. Ирина Алексеевна вынуждена была сосать два члена сразу. Мальчики стали дрочить и кончили ей на личико. Ирина Алексеевна зажмурилась. Сперма попала ей в глаза, стекала по губам и щекам. Она выглядела, как шлюха из порно фильма. 
	-Что я наделала-Ирина Алексеевна закрыла лицо руками-как теперь я буду вас  учить? 
	-Мы теперь ещё сильнее любим вас,Ирина Алексеевна-сказал Вася. 
	-Да,Ирина Алексеевна-поддержал его Алёша-мы ничего никому не  расскажем.Только давйте как-нибудь повторим это занятие. 
	-Мы доказали,что мы мужчины,Ирина Алексеевна? 
	-О,да! 
	-А вы доказали,что являетесь настоящей женщиной.Вы отлично отсасываете,и  классно трахаетесь. 
	-Я сама не знала,что я такая... 
	-Какая? 
	-Сексуальная. 
	-Вы самая лучшая,Ирина Алексеевна-мальчики снова начали её ласкать-хотите  ещё пососать? 
	Ирина Алексеевна снова покраснела,но,привитый ей с детства стыд,отступил. 
	-Очень хочу-сказала она. 