	Категория: Измена
	Автор: Алёнов
	Название: История про жену
	
	
	Эта история произошла два года назад. Мы с женой решили с недельку отдохнуть. Зима только начиналась, выбрали санаторий, что находится в сорока километрах от нашего провинциального городка и рванули. Был не сезон, мы оплатили люксовый номер, из предложенных процедур выбрали только массаж. Санаторий был заполнен процентов на двадцать, и всё больше старушками. 
	Вечером в холле  устраивались танцы, и Алёна настояла пойти посмотреть. Так и есть одни бабки и старички, скучно. Жена нашла тему для разговора с женщиной лет пятидесяти, я сказал, что пойду в номер смотреть телевизор и покинул её. 
	Алёнка у меня очень симпатичная ей 32 года, но выглядела моложе. Прошло минут тридцать, Алёна забежала в номер и сообщила, что познакомилась с двумя ребятами, и они пригласили нас к себе им тут тоже скучно. Мне утром надо было на два часа уехать по делам, но я согласился пойти в гости всё веселей.  
	Мы взяли бутылку вина поднялись этажом выше постучались, нас с радостью встретили. Мы познакомились Николай лет тридцати симпатичный высокий парень, и Сергей лет сорока. Они отдыхали тут, как передовики, какого то колхоза. Сели за стол я пить отказался, так как утром надо было ехать, а Алёнка  Сергей и Коля:, ну как обычно, за знакомство, за встречу, за женщин:и т.д. Когда вино и водка закончились, мы ещё немного потанцевали, вернее, танцевала Алёна и Николай и решили идти к себе. Спускаясь по лестнице на свой этаж, я вспомнил, что забыл сигареты, Алёнка вернулась, постучала в номер минуты три они с Николаем о чем-то беседовали, смеялись.потом она  вернулась. 
	После душа мы  легли в постель, Алёна обняла меня и говорит, 
	- Дорогой, когда Коля искал твои сигареты, он сделал мне предложение придти к нему, после того как ты уснешь меня как током прошило. 
	- Ну и что ты пойдёшь? 
	- Конечно, нет, я просто тебе сказала, чтоб ты меня больше ценил. 
	Я представил, как моя слегка пьяная жена идёт к Коле в номер, как он её начинает целовать, ласкать::меня это так сильно возбудило и мне захотелось что бы она к нему пошла, захотелось, чтоб он её трахнул. 
	- А он тебе понравился, спросил я 
	- Да понравился. 
	- Если я попрошу тебя сходить к нему? 
	- ??? Ты что серьёзно? 
	- Да, серьёзно, давай поиграем в шлюху, иди к нему, а потом мне расскажи, как он тебя имел. 
	- Хорошо, если ты этого сам хочешь, то я сегодня буду шлюхой. 
	Я не думал, что Алёна так быстро согласится, она встала накинула халат на голое тело наклонилась, поцеловала меня. 
	- Твоя шлюха пошла добывать тебе рога,-она тихо открыла дверь и оставила меня одного. 
	Минут через десять я встал с кровати надел спортивный костюм и вышел в коридор, меня тянуло к той двери, за которой была моя жена. 
	Я представлял, что там может происходить, и от этого мой член стоял колом. Из за двери был слышан скрип кровати и стоны моей дорогой, я не выдержал и вернулся в номер, чтобы подрочить, мне нужна была разрядка. 
	Через полтора часа дверь скрипнула и появилась Алёнка. 
	- Ну что рогоносец? Ту доволен своей шлюхой? 
	- Больше чем, расскажи как всё прошло? 
	Вместо ответа она села на кровать и широко раздвинула ноги, из неё вытекала сперма. 
	- Знаешь, мне понравилось быть шлюхой, я у него отсосала, потом он меня долго долбил раком и всё кончить не мог, я все колени стёрла, пришлось предложить ему попку, он сказал, что у него первый раз анальный секс, и правда он быстро кончил, я собралась уходить, но тут проснулся Сергей, он навалился на меня прям в коридоре на полу, а член у него здоровенный, думала, порвёт меня, я под ним три раза кончила. Когда меня Сергей трахал Николай смотрел. А Сергей смешной он у меня разрешение попросил мне в рот кончить, я у  него взяла, ко мне сразу сзади Коля пристроился, понравилась ему моя попка. 
	
	Я просто офигел от такого рассказа, повалил жену и стал её вылизывать. Ей эта игра явно понравилась. 
	Она попросила 
	-Трахни меня как блядь, как последнюю шлюху.  
	...Вот такая история... 