	Категория: По принуждению
	Автор: Gosha
	Название: Так было
	
	
	В начале девяностых когда начался полный беспредел в России мы жили в одном из городов Кавказа (там и родились). 
	Люди были в шоке от рекета, наездов и т.д. 
	Семья наша большая,  старший брат с женой, две сестры по 18 и 16 лет, бабушка, мама и её сестра которая у нас уже жила много лет, папа и я. 
	Когда отец и брат уехали в очередную командировку к нам  пришли люди человек шесть, а было примерно часов восемь вечера, и без  церемонно стали кричать и просить деньги ! 
	Мать стала что то говорить, что приедет отец и с ним поговорите, что он решит с ними как и что, но они и слушать не хотели. 
	Я смотрю у всех оружие, плюс дубинки какието. 
	Короче один ударил мать и все  шесть женщин стали орать, они стали смеятся и один предложил, а давайте мы здесь групповуху устроим? 
	Мать на колени, стала просить что бы не трогали что всё отдаст что  есть в доме только не кого не трогайте! 
	Они поставили нас в шеренгу лицом к стене и пристегнули  каждого по отдельности наручниками к  трубе которая проходила  в доль стены. 
	В таком беспомощном положении оказались шест женщин и я. 
	К стати мне тогда было 12 лет. 
	Пока пятеро переворачивали весь дом один находился с нами, он стал потходить к жене брата и трогать её за задницу, она стала как могла сопротивлятся и плюнула ему в лицо, этот подонок разозлился ударил её головой по стене, потом порвал на ней халат и стал везде лапать, у неё лицо всё в крови, все в шоке не знают что делать!? 
	Он разрывает на ней трусы снимает свои штаны и отдуда  вываливается такой хер который я в жизни представить себе не мог, длинной см. 20-22 и толщиной см. 5 !!! 
	Без разговоров он ей запихивает со всего маху в пизду, невестка так заарёт что те пятеро бегом обратно прибежали. Короче тут такое началось полный пиздец! 
	Они стали у всех женщин разрывать одежду (включая бабушку  которой 76 лет) бить по задницам ногами, прижигать сигаретами  на сисках, один умудрился прижигать у тётки на пизде волосы. Бабушка стала просить что бы моих  сестёр не трогали, Все уговоры и плач были без полезны, потом главный говорит  мы не будем ваших девочек делать женщинами и они достойно выдут замуж мы только разработаем ихние задницы что бы потом мужям ихним не мучатся, и все заржали подонки. 
	Другой отстегнул бабушку от трубы и пристегнул её к столу, положил животом на стол ноги по ножкам стола завязал снял ретузы и говорит давно бабуля у тебя такого не было, сейчас молодость вспоминать будем. Принёс из холодильника масло смазал её очко  и как запихнёт, бабушка в шоке, всё это происходит смесь гогот  и плач. Тут другой подошол к матери и стал ей трогать сиски и  засовыват ей в пизду свой хер, короче началась полная групповуха, минут через 40 уже никто нечего не соображал что происходит. 
	Невестку помойму оттрахали все, она получилась самой популярной в тот день, бабушка была помойму уже в полной отключке из её задницы торчал огромный  баклажан, а из пизды настоящий рог для вина который висел у нас на стене, тётка была облита наверное килограмом спермы с мешеной кровью за то что отбивалась больше всех. 
	Сестра старшая у одного сосала другой трахал её в задницу, 
	Младшей сестре давал в рот главный и приетом засовывал руки ей в пизду. Обо мне потом вспомнили когда уже заканчивался весь этот песпредел, они стали мне говорить на выбор кого нибудь трахнуть, типа у нас же ещё остался один мужчина который ещё не кончил, и один дал мне сильную  пощёчину так что у меня искры из глаз полетели. 
	
	Я не долго думая говорю хорошо, другой говорит может ты хочешь сестренкам целочки поломать если достанешь конечно (со смехом), но я вообще то раньше подсматривал за теткой и своих фантазиях  думал как я её трахаю. 
	Я подхожу к тетке и начинаю свою писюльку водить по губам что бы  взела в рот,  она стала что то бормотать друго ударил ей по животу и она тут же стала сосать. 
	Короче уже когда было под утро они нас опять прицепили  к трубе наручниками 
	Всё что нашли забрали, и ушли! 
	В таком виде нас увидела соседка,которая всегда приходила к матери!  