	Категория: Экзекуция
	Автор: Надя
	Название: Участь рабыни
	
	
	Когда меня выдавали замуж, я очень не хотела этого, постоянно плакала и умоляла отца не выдавать меня замуж, но он каждый раз только порол меня за слезы...В брачную ночь, когда я пребольно потеряла девственность, муж привязал меня к кровати и начал издеваться- он ссал мне в рот, он бил меня своим хуем по лицу, он мрал мне в рот, и всячески унижал меня. Он дергал мои соски и половые губки, он трахал меня так грубо, как насильник, а не как любящий муж. На следующий день я, мой отец, и мой муж собрались в комнате.  
	Отец сказал, что передает свое сокровище - то есть меня - ему, и что хочет, чтобы он не давал мне выбиваться из рук. Он сказал, что теперь я его вещь, и что он может делать со мной все что хочет. Когда я начала плакать - ведь я так мечтала о моем принце - он показал методики восптания, и мой муж принялся за работу сразу же - он изнасиловал меня при отце, затем выдрал меня прыгалками, затем ремнем, а затем отдал отцу, который напрощание выдрал меня ремнем как сидрову козу - ремень был с пряжкой, и я визжала после каждого раза. Отец сказал, что моему мужу надо научить меня уму-разуму и терпению.  
	Так началась моя замужняя жизнь. Мой муж был высокий, красивый, худой молодой человек двадцати трех лет, и в конце концов я беспамятно влюбилась в свокго мучителя. Сегодня он пришел с работы на час раньше и рассердился на меня за то, что я не приготовила ужин. Я сказала, что не знала, что он придет так рано, но он рявкнул:
	- Не оправдывайся и не разговаривай таким тоном с мужем!!! И ударил меня по лицу. После ужина он долго порол меня. 