	Категория: По принуждению, Бисексуалы
	Автор: Инна и Сергей
	Название: Муж и жена? Нет рабы для Господина!
	
	
	Меня зовут Сергей. Мне 45 лет. Я раб и мой хозяин для своего удовольствия может делать со мной все что угодно. Насиловать, использовать в виде пепельницы и писуара, сосать у его дога, танцевать голым и накрашеным в женской одежде перед его друзьями, делать миньет и давать всем кому он прикажет. Подмывать его языком после туалета. Вобщем все. Но оказалось что это далеко не все что мне предстояло пережить. Однажды на рынке он увидел меня с женой. Вызвав меня к себе и предварительно изнасиловав в анус он спросил, кто та женщина что была со мной. Я ответил что это моя жена. Твоя шлюха нравится мне, сказал господин и я хочу чтобы вы вместе сидели на этом ковре завтра в ошейниках и полностью голые. Это был его приказ. Я не мог ослушаться, иначе он подверг меня очень жестокому наказанию. И я сказал что приведу свою жену -шлюху к нему и он сможет делать с ней все что пожелает, как он это делает со мной. Он обьяснил мне как подготовиться и что одеть, после чего помочился мне в рот и выпоров стеком отправил домой.
	Наталье тоже 45 она женщина немного пухленькая рост 170 вес 70, брюнетка. У нее аппетитная попка и темные соски, на больших круглых грудях. Киска гладко выбрита. Прийдя домой я попросил Наталью помочь мне в одном деле, но не стал говорить в каком. Она согласилась, не ожидая ничего плохого. Вечером мы взяли такси и поехали за город в один из элитных поселков. Всю дорогу таксист осматривал жену и особенно ее ноги и вагину, ведь я специально по приказу господина попросил ее надеть короткое летнее платье без трусиков и лифчика. Через пол часа мы были на месте. 
	Подойдя к воротам особняка я позвонил в звонок. Скажи, а что все таки мы должны будем делать прошептала она? Мы будем выполнять все приказы Господина и пожалуйста не перечь ему, я умоляюще посмотрел на нее, иначе он жестко накажет нас, хорошо ? Минуты через две дверь отворилась и мы увидели охранника, который презрительно смотрел на нас. Здравствуйте, господин помошник, я раб господина Вагиза Ибрагимовича привел свою жену - сказал я. Заходыте Вагиз Ибрагимович уже распарядылся о вас. Мы проследовали по дорожке к дому. учитывая что на мне кроме шортов ничего не было, а на Наталье только легкое платице едва скрывающее попку и грудь сзади все смотрелось унизительно. Наташа была в легком шоке, от происходящего и молчала. Войдя в прихожую охранник приказал нам проследовать в маленькую комнатку под лестницей, здесь раздэвайтесь. Как это?- пролепетала Наташа- догола- заржал охранник, все снымай, а ты что смотрышь шлюха раздывай ее, и пажывее гаспадын не любыт ждать. 
	Наташенька пожалуйста - попросил я, господин может рассердиться и наказать нас, -хорошо милый- я поцеловал ее. Всхлипнув Наташа сняла платье осталась полностью нагая. Я также разделся донага. Натуся - попросил я жену давай я одену это, я показал ей черный кожаный ошейник, она покорно дала сделать это. Одев на себя такой же ошейник я одел на свой мизинец на левой ноге специальный зажим и закрыл его, от него шла цепь длиной 50 см к другому зажиму, его я одел жене на мизинец на ее правой ноге. Такую же цепочку я прикрепил к ее пупку и соединил со своим -, третью цепочку я прикрепил к своему левому соску зажимом а другой ее конец к правому соску жены, четвертую к крайней плоти члена и правой половой губе жены. Так требует господин -объяснил я ей. Гатовы шлюхи?- спросил охранник жена просто вспыхнула от стыда - Шлюхи ? - спросила она. Да, господин помошник, простите что задержали вас -унижено сказал я, он пристально посмотрел на жену - подойдя к Наталье он взял ее сосок с зажимом и резко потянул выкручивая его вверх, жена завизжала и он резко дернул его вниз она схватила его руку. 
	Пожалуйста Сережа помоги - умоляюще со слезами обратилась она ко мне, я стоял, смотря в пол, не смея что либо сделать или сказать . Рукы па швам!- несмотря на дикую боль Наташа опустила руки вдоль тела и тихонико поскуливала, переваливаясь с ноги на ногу, Арам ослабил нажим и взяв в другую руку мой сосок и вдруг резко дернул наши соски вверх и сразу вниз я чуть не потерял сознание от боли. Наш мучитель отпустил наши соски -она просила помочь тебя ей презрительно произнес он, что же помоги ее блядскому соску. Жыво он резко задрал мой подбородок. Жыво -приказал он еще раз, схватив меня опять за сосок. Да господин помошник- провизжал я - нэ слышу! Да господин помошник!- почти закричал я. Нэ слышу ! - Да господин помошник!- задыхаясь от боли, как женщина опять завизжал я. Давай объясни своей дырке -он отпустил меня. Сережа? - Наташа со слезами смотрела на меня не осознавая до конца что происходит. Это приказ господина помошника и ты должна подчиняться как и я - меня уже злило что из-за нее помошник господина чуть не открутил мне сосок, я взял ее за зажим и приказал ей стой и не визжи. 
	
	Тры рывка- произнес у меня за спиной Арам Да господин помошник- я резко дернул сосок Натальи вверх и вниз она закричала от дикой боли и так три раза, на третий раз она упала на колени и обнимая меня за ноги умоляюще прошептала -Не надо! Все абработка закончэна, встать -приказал Арам. Я помог Наталье подняться, она была в шоке. Впэред бляды. Мы вышли в холл и стали подниматься по белой мраморной лестнице на второй этаж, наши цепочки позвякивали.. На стенах висели картины и портьеры из красного бархата, да здесь было роскошно. Все прышли. Стаять- приказал Арам. Он постучал в тяжелую дверь- Да -услышал я голос господина. Арам открыл дверь -вхадыте и сразу становытесь на калени -приказал Арам. Мы вошли и пройдя на середину комнаты опустились как по команде на колени. На диване сидел мой, а теперь уже почти наш господин в халате и курил сингару, на столике перед ним стояла бутылка коньяка, фрукты, и лежал стек. Двери за нами закрылись, Арам ушел. Палзыте сюда- приказал он. Мы на четвереньках подползли к столику. На калени -вальяжно произнес Вагиз Ибрагимович. 
	Мы стали на колени опустив глаза в пол руки по швам, ступни вытянуты по полу- видимо жена уже кое что поняла. Ее левый сосок разбух и был сине -красным. Раскажи каво ти привель -господин я привел свою жену-шлюху специально для вас, раз я ваш раб то все что принадляжит мне принадлежит и вам. Ти слышяла ? -он обратился к Наталье- подними глаза шьлюха. Да господин- признесла она со слезами. Теперь я посвящу твая блядь в рабыни, после чего ви нэ будыте больше мужем и жиной, а будите маими сучками-рабинями. Ясно? Да господин. -произнесли мы. Твой муж давно мой раб, так что он больше нэ будит твоим мужем, ясно? Да господин - произнесли мы. Так блиадины, ближе. Мы подползли на коленях, ближе - произнес Вагизу Ибрагимовичу. Он взял стек и произнес - Ваши желания больше не пиринадлежят вам - и резким ударом стека сбил с пупков у нас цепочку. Ваши тела тоже- и сбил стеком цепочку с сосков. Ваше удовольствие отныни являитса маим удавольствием- и сбил цепочку с вагины и члена. Тэперь стать раком блядины!- мы повернувшись к господину попками и стали раком, места с которых господин сбивал зажимы горели невыносимо. Поднять ноги- приказал он - Вы нэ можите уйти просто так шлюхи -и сбил стеком цепочку с наших мизинцев. Тэпэрь ви нэ муж и жэна, а мои рабы. Павернуться Встать руки па швам! Теперь я паставлю на вас пэчать Он откинул халат-взяла в рот блядь - он указал на жену, жена опустившись на колени и помня о своем соске резво взяла его красавца Соси! Через пару минут он приказал- теперь ты -я также стал делать ему миньет пока Наташа стояла рядом. Так, стала раком ногы раздвынь широко и вазьми щикалатки руками! Ты подготовь ее пиздень для мэня. Я стал лизать Наташеньке влагалише пытаясь смочить его как можно лучше, что бы ей было не так больно ведь господский член был 28 см длиной и см 6 тольшиной. Жопень лижы тожэ - господин заржал - Хватит! Поднявшись он резко ударив Наташу по заду всадил ей член в вагину, потрахав ее с пять минут, он извлек своего красавца и резко также засадил его жене в зад, она охнула и чуть не упала, держи ее пока я нэ спущу ей в дырень -приказал Вагиз Ибрагимович. Я пользуясь моментом прошептал Наташе - милая ну потерпи немного, мы ведь рабы Вагиза Ибрагимовича и должны его слушаться, Наконец Господин кончил в анус моей жене и упал на диван, оближи -приказал он мне, я став на колени и отставив зад -как нравилось господину, стал делать ему миньет. Наташа так и стояла наклонившись, расставив ноги и взявши руками щиколотки. Хараша дырень - он затянулся сигарой. Влагалище и анальное отверстие Наташи и правда представляли из себя две большие дырки, из которых подтекала сперма Вагиза Ибрагимовича. Я облизал его член. Теперь встаньте, и вазьмытесь за саски друг у друга. Мы повернулись лицом друг к другу и взяли соски- я Наташины, а она мои. Фото на память - господин взяв цифровую камеру признес - смотреть сюда - и снял двух голых измазаных в сперме мужа и жену, которые теперь являлись рабами.
	
	
	Продолжение следует.