	Категория: Потеря девственности
	Автор: xxl
	Название: Воспоминание
	
	
	Откровенно, а как еще можно? Какой смысл врать? Это все равно, что врать самой себе. Одно дело сдерживать себя, другое, что у меня внутри. Я никогда никому не писала, если я пошла на это, значит - дальше не могу. Мне надо хотя бы выговориться. Это одна из форм выражения самой себя. Кстати, помогает и решить для себя. 
	Я думаю, что женщина влюбляется в двух, даже чаще, чем мужчины. Только мы понимаем под этим нечто другое. Понятие "очага" у нас разное. Я не разу не изменяла мужу, хотя до замужества - погуляла. Я до замужества страстно любила двоих. Разговор и женитьбе не шел, мне этого не требовалось. Просто любовь. Они были такими разными, но приблизительно одного возраста. Игорь был моим первым мужчиной. Мы до этого встречались с ним около полугода. Он покорил меня сразу. Я вообще-то немного перезрела в девках. Хотелось, хоть вой!!! На второе наше свидание, я шла уже возбужденной. Вечером, в парке на лавочке, он посадил меня на колени и стал ласкать. Он нежно, не спеша гладил меня. Я уже не могла!!! Я потекла, а он все не спешил потрогать мою киску. Мне стало не удобно, что он дотронется, а там мокро. Он расстегнул кофточку, задрал юбку...любовался мною, гладил ноги. 
	Я не выдержала и сама раздвинула ножки и как-то приподнялась, подставляя киску. Он этого и хотел. Наверное специально все де!  лал для этого. Когда он потрогал и почувствовал, что там все мокро, он стал страстно меня целовать, как я поняла, одобряя меня. Я отвечала ему тем же. В какой-то момент, я была готова отдаться ему там же. Но он не спешил. Я пришла домой дрожа от возбуждения, но успокоилась и спала, как ребенок. Потом мы ходили в кино, но там так не развернешься. Через неделю, мы встретились у меня дома. Буквально сразу он меня раздел, я совсем не стеснялась, а только наслаждалась и с интересом смотрела, как он раздевается. Я впервые увидела член, тем более в боевой готовности. Я не много испугалась, хотя я и была еще девственной, но имела представление, что и как. И не могла представить, как его туда можно засунуть. В дальнейшем, я поняла, что не величина члена определяет наслаждение, хотя он у него действительно был не маленький. Игорь меня с ним познакомил. Он попросил потрогать его, что бы я его не боялась. Я с опаской взяла его в руку. Он был твердый и горячий. Нет первое знакомство нельзя забыть!!! Я до сих  пор помню его. Тем более он был полностью первым!!! Он рассказал мне назначение крайней плоти.  
	-Когда головка коснется твоих губок, для того чтобы легко войти, губки будут держать крайнею плоть, а головка проскользнет внутрь... 
	Такой бред! При этом он продемонстрировал на моей руке. (Вообще, у нас были очень особенные игры). Затем он лег в постель и начал целовать мои ступни, медленно поднимаясь в верх. Я ему не дола поцеловать мою киску. Он был очень нежным в постели, если, что-то мне не так, то он не настаивал. Берег меня! Это сейчас хочется (ох как хочется!) оказаться в сильных руках. А тогда...Мы ласкали друг друга больше часа, я текла как Ниагара! Я была вся в его выделениях... живот, бедра, грудь. Но очень боялась, чтобы не попали в киску, боялась залететь. Мне было так хорошо и большего не хотелось. Поэтому, когда он положил меня на спину, раздвинул мои ножки, согнул их в коленях и стал подстраиваться (это тоже нельзя забыть, как первый раз головка касается твоих губ), сдвинула коленки и сказала, что не надо. Он попытался ласками меня уговорить, но...Сейчас я понимаю, что в такой ситуации назад пути нет. Ни с физической, ни с нравственной точки зрения. Стоило ему налечь в тот момент, когда я стала сводить коленки и на одну целку стало бы меньше. Но в тот момент, я не знала, что нельзя так провоцировать и не была готова.  
	Он успокоился, да и я тоже. На этом первый мой сексуальный контакт с мужчиной закончился. В дальнейшем мы встречались, то у меня, то у него. Мы ласкались часами. Он постепенно приучал мою киску к его члену. Он придумал позу, когда он ласкал киску членом, что бы я была уверена, что он не всунет. Напомню, у него был большой член. Я ложилась на спину, ноги подымала на перила кровати, а он ложился рядом, так, что его член терся о мою попу, а головка обрабатывала киску. Он постепенно ласкал клитор, раздвигал членом губы, терся о вход. Ему, конечно, не стоило большого труда немного подвинуться и все...вперед! все открыто. В дальнейшем так и произошло. Но в первый раз, я испытала оргазм, конечно это не тот оргазм, который я испытывала позже сидя на члене и чувствуя, как он упирается почти в горло, но это было что-то. Меня как током ударило. Игорь это понял, самое удивительное, что он тоже в этот момент кончил. До этого он не кончал при мне. Мне тогда было безразлично, что сперма течет по моей киске. Чуть позже, прейдя в себя, я поняла, что могла залететь от будучи девственной. Но все это я рассказываю тебе, вот к чему. До Игоря у меня был друг, с которым мы долго общались,  но дальше поцелуев дело не шло. Игорь уехал на практику, а я осталась. С Сашей я редко, но встречалась.  
	
	Но теперь я уже не могла без секса. Мне хотелось и все! Я стала оказывать Саше больше внимания, и без проблем закрутила его. И позволила "уболтать" себя. Оказавшись в постели, я не стала строить из себя полную невинность. Мне хотелось секса! Поэтому, уже я вела его по дороге наслаждения. Он быстро приспособился к моим желаниям, но ограничение оставалось в силе. Он тоже не был новичком и многому меня научил. Но если Игорь, больше мне старался доставить удовольствие, то Саша научил меня очень важному. Это получать удовольствие доставляя удовольствие мужчине!!! Это очень помогает мне и сейчас! Он первый уделил внимание моей попочке. Вернулся Игорь и я снова стала заниматься с ним сексом, и с Сашей тоже. Как-то умудрялась. Повторяю они очень разные и секс тоже. Вот тогда у меня впервые зародилась мысль, хорошо бы с ними в двумя оказаться в постели. Я себе много раз представляла это. Как они меня раздевают, берут на руки относят в постель, ложатся с двух сторон и ласкают. Как их пальчики одновременно ласкают вход киски, как сосут грудь. Я тогда уже страстно хотела взять в рот, но ни с одним реально этого не делала. Я мечтала, что лишусь девственности сразу с ними двумя. Но кто первый? Этот вопрос был мучительным. Я в это время раздевалась и в постели ставила себя в разные позы, представляя как меня трахают. Я себе не могла представить, вернее меня не так возбуждал, секс с одним. Хотя в начале и этого было достаточно. Но с двумя! Я брала два банана, одевала на них презервативы и ласкала себя. Я бананы вводила в себя больше, чем позволяла это членам. Как я кончала!!! И это все чистая правда! Я продолжала встречаться с двумя. Думала, сберечь себя для мужа, но я больше уже не могла. Хотелось залезть на эти чудные вещи, а как хотелась их поцеловать, облизать.  
	Я тогда не имела понятия о технике минета. Просто хотелось сосать и лизать. Я каждую ночь, а часто и днем, представляла себе первый свой трах. Но это все в голове, а есть еще сердце. А у женщин это важный орган, мы им больше думаем. Произошла та случайность, которая предрешила дальнейшие события. Я тогда занималась немного спортом, что бы не ходить на занятия по физ-ре в институте, играла за сборную института в волейбол. Случайно пробились в какие-то крупные соревнования и нас заставили пройти медосмотр, в том числе гинеколога. И врач после осмотра спросил, давно ли я занимаюсь сексом. Я смутилась и сказала, что я еще ни-ни-ни! Он как-то странно посмотрел на меня, я спросила в чем дело? На что он как-то замялся, ему было меня что ли жалко, и сказал, что у меня нет девственной плевы. Я была в шоке! Но поразмыслив, поняло вот оно! Ничто меня теперь не держит. Не совсем легко мне далось это решение. Но с кем? Любила я обоих, но отдала предпочтение Саше. Я тогда уже имела представление о предохранении, но первый раз с презервативом? Мне хотелось полностью почувствовать ЕГО. Как раз начались "женские проблемы". В этот раз я ждала их завершения с неистовством. Каждую ночь меня трясло. Вот, вот! И вот это настало. Я с утра начала искать Сашу, но его нигде не было. Дура, что я  ему вечером не позвонила! А Игорь! Его я нашла дома, готовился к чему-то. Договорилась встретиться у меня. Я естественно ничего не говорила. Раздевшись, быстренько в постель. Я уже текла. Соскучилась, понял он. Как мы ласкались. Я очень хотела, что бы он сам настоял и взял бы меня. Но он уже привык и не напирал. Как его спровоцировать? Я приняла позу, в которой он ласкал меня членом. Только он дотронулся головкой, как я вся задрожала, покрылась мурашками. Я его больше не отпущу! Я его обняла, поцеловала и плавно повернула его на спину, оказавшись сидящей у него на ногах, так что член упирался мне в киску. Ему было очень неудобно, стоящий член развернуть в другую сторону. Он приподнялся, а я наоборот ложилась на спину широко расставляя согнутые в коленях ноги. Член его выскользнул и теперь стоял, как будто это мой. Я высвободила его ноги, он их подобрал под себя и мы оказались в том положении, в котором были полгода назад. Дальше он взял инициативу. Он начал головкой ласкать мои губки, клитор и постепенно раздвигая добрался до входа. Это чувство тоже никогда не забуду. Как член упирается в тебя. Ты вся раскрыта, киска как витрина и ОН такой горячий! Я первая подалась вперед, но сколько можно! Он наверное боялся сделать мне больно, вводил медленно.  
	
	Я даже вскрикнула, не то что больно, как-то не так. Он ритмично стал пробираться. Когда ввел достаточно, стал делать небольшие поступательные движения. Было неприятно. Это сейчас там все растянуто, а тогда...Ощущения не очень. Кончил он быстро, я почувствовала, как сперма ударилась о стенки. Вытаскивал он тоже медленно, ожидая потоки крови, что ли, но ничего не было. 
	Он удивился, даже расстроился, но я была счастлива и довольна. 
	Пишите, поговорим... 
	exel@mail.ru 