	Категория: Потеря девственности
	Автор: Ленок
	Название: Начало положено
	
	
	В 13 лет тебе кажется, что весь мир у твоих ног! Я не была исключением. Беззаботное детство еще не пробежало, но я  подгоняла его. Ведь взрослая жизнь принесет столько открытий, о которых пока только догадываюсь. При новых знакомствах с мужчинами  всегда приписывала себе несколько лет. Будучи девушкой умненькой и рано сформировавшейся мои сказки без труда проглатывались, как правило, уже взрослыми дядьками. 
	Я расцветала. Пришло время, когда несколько поклонников стали, как- то одновременно намекать на более близкие отношения. 
	Надо было решаться. Я отдала предпочтение Михаилу. Молодой человек с хорошей фигурой и мордашкой отлично играл на гитаре и пел. На него заглядывались многие девочки двора, но он настойчиво ухаживал только за мной. Да, отличная кандидатура! Это случилось13 апреля в его квартире. Страстные поцелуи распалили меня, и я позволила спуститься ниже ранее обследованных его губами мест. Ощущения были необыкновенными. Страх, любопытство, стыд-все перемешалось. Но я решила идти дальше. Вот  его умелые руки, расправившись с одеждой, медленно снимают мои девичьи трусики. Одновременно он успевает ласкать губами мои набухшие груди, шептать какие-то нежные слова и снимать с себя одежду. Ужас охватил меня, когда я увидела его член! Огромный, с синими прожилками он смотрел в потолок. Кожа натянулась так, что казалось малейшее прикосновение, и она лопнет. 
	Михаил оказался готов к моей реакции. Он предложил познакомиться со своим "дружком". Осторожно коснувшись до него ледяными пальцами, я почувствовала исходящий жар. Михаил, нежно поглаживая свои яички, рассказал, что его член выглядит обычно по другому, а сейчас он очень возбужден, и причина этому - Я.Мне было лестно, но испуг еще не прошел. Мой приятель не настаивал. Он начал медленно исследовать мое тело. Целуя и поглаживая низ живота, Миша добрался до моего девственного сокровища. Его руки  раздвинули стройные ноги, а горячий язык уже нежно ласкал клитор. к этому я была совсем не готова, даже не подозревала, что мужчина делает такое с женщиной, но сопротивляться  не могла и не хотела потому-то так хорошо мне еще не было никогда! Это был мой первый оргазм! Через несколько секунд, а может минут, когда я открыла глаза рядом оказалось абсолютно счастливое лицо моего первого мужчины. Он сказал, что нет ничего прекрасней, чем наблюдать как твоя любимая "улетает" Я тогда не поняла о чем речь, но на всякий случай решила запомнить эту фразу и поразмышлять об этом на досуге, а пока мне безумно захотелось доставить удовольствие Мише. Перевернув его на спину, нежно покрывая поцелуями красивое молодое тело, я становилась смелей. Не надо забывать, что опыт отсутствовал совершенно. Умелый любовник незаметно направлял мои робкие шажки в нужную сторону. Член не вызывал уже страха. Губы бережно коснулись самого верха головки, и вот уже любопытный язычок пробует на вкус этот удивительный прибор для доставления удовольствий. Не много полизав его, я ожидала от Миши такой же реакции ,которая была у меня от его ласк. Но она не последовала...Я легла на спину ,слезы от чувства несостоятельности подступали к глазам., мысли что со мной что-то не так крутились в голове. Миша шептал на ухо, что я прекрасна как нераскрывшийся цветок на весеннем апрельском лугу. Он попросил разрешение сорвать это чудо. Конечно, я согласилась! Снова сильные руки раздвинули ноги, только теперь бутон потревожил не язык, а его напрягшийся как струна член. 
	Очень осторожно войдя в меня на глубину головки, он на секунду замер,... потом резким движением вошел на всю глубину. Сделав несколько движений, по его телу пробежала дрожь. Я поняла-это все поглощающая волна. оргазма! Мои ощущения в тот момент? Боли почти не было, не было и приятных ощущений, но чувствовала я себя счастливой. Я стала женщиной!!! Спасибо, милый мальчик! Ты оказался отличным учителем, я не ошиблась, выбрав тебя! Жизнь неизведанная, полная взлетов и падений манила меня!  