	Категория: Студенты
	Автор: Black Heart
	Название: Однокурсница
	
	
	Стоял душный, знойный, расплавленный и иссушенный в пыль июнь. Заканчивалась сессия... Уже шестая по счёту. С Ирочкой мы проучились три года в одной университетской группе, всегда дружили, но никогда не встречались как парень с девушкой. Она мне всегда нравилась, но мы с ней слишком разные, чтобы могли получиться какие-то отношения. Ирочка очень привлекательная, высокая брюнетка с серыми глазами и фигурой богини. Всё свободное время она проводит на дискотеках и в компании ей подстать. А я... Ну не сказать, что совсем уж ботаник, однако, старался избегать компаний, подобных Иришкиной. Скорее всего, причиной такого отчуждения была моя нерешительность, я робел и терялся в обществе привлекательных уверенных девушек. Однако с Ирочкой всё было по-другому, она умела так обращаться со мной, что мне было с ней комфортно.  
	Конечно же, я мечтал о ней как о женщине, мечтал так смело и откровенно, как мечтают лишь о том, что навсегда останется мечтой... На контрольных и зачётах мы всегда садились вместе, я с удовольствием помогал ей. Высшей наградой был её нежный благодарный взгляд, питающий столько откровенных фантазий о другой нежности и ласке... 
	На последний экзамен в этом году Ирочка пришла в необычном даже для неё наряде. На ней было короткое чёрное платье с глубоким вырезом на груди, пленяющим взгляд, на ногах у неё были сапожки на высоком каблуке и чёрные колготки. У неё прекрасно сложенные, сильные, но вместе с тем очень женственные ноги. Сколько раз я мечтал прижиматься к ним лицом, ощущать синтетическую гладкость её колготок, скользя по ним руками подниматься туда, где капрон уступит место живой плоти, с её волшебным ароматом цветущего женского тела... Когда я уже выходил из аудитории с вымученной <отлично>, Ирочка как раз отвечала преподавателю, она сидела ко мне боком, и я смог ещё раз поглотить её взглядом...  
	- Подожди меня, - шепнула она. Иришка вышла через минуту и, неожиданно для меня, кинулась ко мне на шею со словами восторга от полученной оценки. Волосы хлестнули по лицу, и я мгновенно погрузился в её тончайшие ароматы, я весь словно наполнился этими запахами. Я чувствовал прижимающееся ко мне хрупкое тело и старался прижаться к ней ещё сильнее, я чувствовал её небольшие упругие груди, ощущал бёдрами её бёдра, чувствовал её мягкий живот. Все потаённые желания враз проснулись и захлестнули тело сладкой судорогой. Похоже, Ирочка почувствовала моё напряжение, игриво улыбнулась и чмокнула в щёку. Отстраняясь от меня, она спросила: 
	- Ты сейчас свободен? 
	- А что? 
	- У меня что-то с компьютером странное, не посмотришь? 
	Я знал, что сейчас её соседка из общежития уехала домой. Значит, меня ждала возможность оказаться с ней в её комнате наедине... Нет! Стоп! У неё просто сломался компьютер, между нами ничего не может быть. Конечно же, я согласился помочь ей, надеясь на что-то невозможное. 
	Весь путь от корпуса до общаги мы проделали под жгучем солнцем, от жары и откровенных фантазий у меня начала кружиться голова и откуда-то из низа живота начал подниматься липкий озноб, я снял пиджак. Когда в переполненном лифте она прижалась ко мне спиной, и я ощутил низом живота её ягодицы, то едва сдержался от желания обхватить её гладкие бёдра... Когда мы вошли в её комнату, и она зажгла свет, наверное, я был бледным, потому, что Ирочка очень внимательно посмотрела на меня, провела ладонью по моему лбу и спросила: 
	- Ты себя хорошо чувствуешь? 
	Боже мой, её заботливый, нежный взгляд, мне казалось, он обволакивает меня, и я сейчас утону, захлебнусь в нём... Ирочкина комната пахла конфетами, на стене над кроватью висел достаточно откровенный плакат Шарон Стоун и ещё несколько забавных картинок, подоконник, прикрытый воздушным тюлем, топорщился кактусами в миниатюрных горшочках. Компьютер стоял в уютном уголочке на письменном столе.  
	
	- Что с ним? - дрожь, гуляющая где-то по спине добралась и до голоса. Ириша вкратце рассказала, что произошло, и я стал разбирать корпус. Делал я это практически на ощупь, любуясь  Иришкиным отражением в стекле монитора. Немного постояв у меня за спиной, девушка включила магнитофон с торжественной готической музыкой... Я уже почти пришёл в себя и мог сосредоточиться на работе, под прохладным дождём звуков. Ириша подошла к шкафу и, убедившись, что я занят компьютером, стала раздеваться... Я чуть не вскрикнул, когда платье упало к её ногам. Она грациозно переступила через него, нагнулась и подняла. Я видел её спину, статные бёдра, обтянутые чёрным капроном чулок, ощущал совсем близко её пленительный запах. На ней был чёрный бюстгальтер из кружевных узоров, Ира изящно изогнулась, расстёгивая золотистую застёжку... Наверное, я чем-то выдал своё наблюдательство, потому что девушка вдруг испуганно оглянулась, внимательно посмотрела на меня и загадочно улыбнулась. Потом она застегнула лифчик, накинула халат и вышла на кухню. Я вздохнул с некоторым облегчением и сосредоточился на разобранном компьютере. 
	К тому моменту, как я закончил с ремонтом, Иринка ещё не вернулась, и я позвал её. 
	- Подожди, меня. Сейчас посмотрим, что ты там сделал. 
	Через минуту она вернулась в комнату, неся две чашки ароматного кофе. Я показал ей результат своей работы и вновь удостоился её нежного благодарного взгляда. 
	- Давай что-нибудь посмотрим. У меня коллекция эротических фильмов, - в её голосе звучала какая-то игривая нотка. 
	- Мы что, вместе будем это смотреть?.. 
	- А ты что, меня боишься, или просто стесняешься?!! - Иринка схватила меня за руку и потянула к себе, падая навзничь на кровать. 
	Я от неожиданности и полного смятения потерял равновесие и упал на неё сверху, ткнувшись лицом в обнажившееся плечо. Девушка крепко прижала меня к себе руками, не позволяя отстраниться... Её кожа пахла абрикосом... Я впился в неё страстным поцелуем... Потеряв всякий контроль над собой я упивался её сладкой шеей и обнажившимся плечиком. Девушка дышала всё чаще... Её ручки всё сильнее теребили мои волосы, а бёдра всё сильнее сжимали моё колено... Вдруг она рывком запрокинула мою голову. В её глазах было что-то похожее на ярость. Она очень ловко перевернула меня на спину, а сама села на меня верхом и наклонилась к самому моему лицу: 
	- Ну!.. Ты хочешь меня?..  
	Я совсем растерялся... 
	- Ты когда-нибудь трахался?  
	На самом деле я очень много читал об этом и считал, что знаю, как надо правильно ласкать женщину, но не стал врать: 
	- Нет... 
	- Тогда я тебя научу... - она легла на меня грудью и очень нежно начала целовать. Сначала я чувствовал только её горячие губки, потом сладкий язычок... Я одной рукой гладил её спину, вторую погружал в шёлк ароматных волос. Ирочка целовала меня всё интенсивнее, то позволяя мне покусывать её подвижный сочный язычок, то кусая мои губы. Я потянул её назад за волосы, от чего девушка прогнулась, запрокинув голову, и судорожно вздохнула. Затем она улыбнулась и распахнула халатик... Нежно взяла двумя руками мою ладонь и прижала к своему бюстгальтеру. Вторую мою руку не пришлось долго уговаривать... Я наслаждался её упругими грудками, ощущал, как сосочки твердели под моими руками... Ира скинула халатик, и какое-то время сидела неподвижно. 
	Я расстегнул её лифчик и, не снимая совсем, проник под него... Кожа на её грудках была очень гладкой. Девушка не спеша сняла бюстгальтер и кинула мне на лицо... Запах её груди... В следующее мгновение с треском разлетелись пуговицы на моей рубашке... Ириша жадно впивалась губами в мою шею, грудь, кусала мои соски... Я был очень близок к тому, чтобы взорваться оргазмом... Я провёл руками по её горячим бёдрам и сжал сочные ягодицы, стараясь плотнее прижаться к её попке оттопыренными штанами. Девушка поняла моё состояние и на мгновение замерла, горячо дыша мне в ухо: 
	
	- Подожди... Мы ведь только начали... - Она опять перевернулась на спину, - Сними с меня трусики...  
	Я встал около кровати, снял рубашку и несколько секунд просто любовался юной богиней. Потом провёл руками от её колен до ягодиц, наслаждаясь гладкими бёдрами... Она нетерпеливо согнула ноги в коленях и чуть приподняла попку, чтобы мне было легче её раздевать... Кружевные чёрные <танго> послушно соскользнули с её бёдер, лишь на мгновение задержавшись в её влажном лоне. Ира изящно согнула ножки, окончательно высвобождаясь из трусиков, и тут же сомкнула их и повернулась на бок, предоставив мне любоваться её попкой... Трусики пахли её соком... Этот запах чем-то напоминал мёд и корицу, он совершенно одурманил меня... 
	- Теперь сам разденься.  
	Я повиновался. Когда я снял свои трусы, Ира очень внимательно и восхищённо посмотрела на мои органы...  
	- Иди ко мне... 
	Я опустился на колени и прижался лицом к одной согнутой ноге, вторая легла мне на плечо... Девушка сладко постанывала, когда я кусал её пальчики, исследовал губами её чулок от ступни до коленки и выше, туда, где капрон сменяли чёрные кружева, я затем сладкая кожа... Я провёл языком по внутренней стороне её бедра от верха чулочка почти до самой промежности. Тут Ира судорожно обхватила мою шею бёдрами и прижала меня лицом к своей сокоточащей розе... Я погрузил язык между её ароматными губками, нашёл и стал страстно ласкать горячую и твёрдую горошину её клитора, упиваясь мёдом её божественного тела... Ирочка стонала всё громче и готова была задушить меня бедрами, это была бы самая сладкая смерть, какую только можно представить. Я с трудом вырвался из её оков и продолжил своё путешествие по её животику... Слегка укусил её около пупка, на что она отозвалась стоном... Потом я вновь добрался до её грудок... Пока я  посасывал бутоны её сосочков, девушка аккуратно взяла пальчиками моё пенис и начала его мастурбировать. Я быстро двинулся вверх, а её рука направила моё орудие прямо в цель... 
	Я почувствовал членом жар её губок и уверенно двинулся вперёд, ощущая, как горячая нежность обволакивает моего изголодавшегося зверя...  
	- Тише... Не спеши... - Иришкины ручки с острыми коготками гуляли по моей спине и ягодицам. Я впивался губами в её шею, покусывал мочку уха, пытался проникнуть в её ушко языком, при этом всё яростнее работая тазом. Один Ирочкин пальчик трогал мой анус...   Её коготки впивались в мою спину... Девушка уже не стонала, я почти кричала... Из глубины поднималась волна сладкой истомы... Я уже почти кончал, когда Ира судорожно выгнулась дугой и закричала, потом ещё несколько раз простонала.  
	Уперевшись ногами в спинку кровати, она внезапно выскользнула из под меня: 
	- Теперь мы с тобой поиграем в одну игру. - Девушка перевернула меня на спину, а сама встала с кровати. Из-за не реализовавшегося возбуждения меня колотила крупная дрожь, и сильно кружилась голова. Ира поставила мне на живот одну ногу и медленно сняла с неё чулок. Потом села на меня верхом, так, что мой член оказался зажатым между моим животом и её промежностью... Она нежно поцеловала меня в губы и завязала мне глаза капроновым чулочком... 
	- Что ты делаешь?  
	
	- Скоро узнаешь... Подними руки. - Я повиновался, что-то мягкое, но прочное стянуло мои запястья вместе и зафиксировало их у решётчатой спинки кровати... Наверное это был второй её чулочек... Девушка встала с кровати прошлёпала босыми ножками к шкафу. Музыка замолчала на некоторое время и вновь заиграла, но в совершенно другом стиле, теперь это был агрессивный Блэк.  
	Что-то звенело и постукивало, потом по комнате, в направлении кровати процокали каблучки на шпильках... Ирочка опять села на кровать... я слышал её дыхание... Теперь от неё исходил горький запах миндаля... Что-то металлическое и острое коснулось моего живота и двигалось вверх... Что-то тёплое коснулось лица, это была её грудь... Я обхватил губами её сосок, который сразу же стал твердеть... Ира легла на меня грудью и зашептала в самое ухо: 
	- Там, в лабораториях, ты Бог... Но сейчас ты мой раб!.. - она сняла с моих глаз повязку... Она сидела на мне верхом, её губы были аккуратно накрашены тёмно-синей помадой, на запястьях были напульсники, на талии толстая фигурная цепочка, у меня на груди лежала плётка...  
	Такого я уж никак не ожидал. Девушка смотрела на меня и улыбалась... Всё же это была Ира, всё тот же нежный взгляд... Я хотел её обнять, но тут же ощутил свою беспомощность... Девушка тихонько засмеялась и опустилась губами к моей шее... Её острые зубки несколько раз укусили меня, потом горячий язычок начал щекотать меня всё ниже, пока не добрался до сосков... Тут я опять почувствовал её зубки... От этих процедур я опять начал возбуждаться. Ира почувствовала шевеление у себя под животиком и довольно улыбнулась. Затем она быстро переместилась вниз к моим гениталиям...  
	Сначала она нежно мастурбировала меня ручками, потом, когда я вновь был полностью готов, провела язычком от мошонки до головки моего члена и слала его облизывать. Потом она оттянула мою крайнюю плоть и стала трогать головку твёрдым кончиком напряжённого язычка... Мне стало очень жарко. Через некоторое время она легла на мои ноги и обхватила член плотным кольцом горячих губ... Я ощущал бёдрами её напряжённый соски... Она сосала мой член то глубоко поглощая его, то почти вынимая изо рта... Каждое движение её  язычка отзывалось во мне сладкой истомой. Девушка тоже возбуждалась... Её движения становились всё более яростными и порывистыми... 
	Я чуть согнул ногу и случайно коснулся подъёмом её промежности. Ира застонала и сильно сжала мою ногу бёдрами... Я сильнее прижал ногой её губки... Я чувствовал как они разошлись... Чувствовал её клитор... Её ротик разжался, выпуская на волю сладкий стон, вместе с ним выскочил и мой член. Ира обхватила его рукой и начала яростно мастурбировать. Головка была влажной от слюны и прикосновения руки ощущались очень сладко... Я активно заработал ногой... 
	В тот же миг, когда Ирина закричала, запрокинув голову, и до боли сжала мою мошонку, я тоже кончил... Сладкий взрыв унёс меня из реальности... Я прикрыл глаза, но успел увидеть, как девушка жадно ловит ртом брызги моего семени... Я кончал долго и сладко... Ира растирала рукой по груди мою сперму, потом легла на меня своим нежным телом... Сладко и нежно... 
	
	Постепенно возвращалось чувство реальности... Ирочка развязала мне руки и прижалась ко мне... Ещё некоторое время мы нежно целовались, не в силах говорить... 
	- Ты богиня... Нежная моя... Сладкая... 
	- Ты тоже был на высоте... Я серьёзно, - Ира хихикнула, - ты настоящий Мачо... 
	Через минуту девушка уже спала, уткнувшись носиком мне в шею... 