	Категория: Странности, Инцест
	Автор: ar
	Название: Во сне и наяву. Во власти наслаждений
	
	
	Проснувшись по раньше Катя, решила полежать в кровати, восстанавливая в памяти вчерашний день и ночь. Уставившись в потолок, она перебирала пальчиками складочки внизу живота, наполняя свое тело приятной дрожью. Вскоре она заметила как проснулся Саша, и не стесняясь откинул одеяло под которым торчком стоял его членик.  
	- Как же хочется писать. - сказал он  
	- А, мне очень хочется пить. - прошептала Катя, - давай я разрешу тебе пописать в меня, но ты будешь выполнять мои желания в течении дня. 
	Саша задумался, мало ли,что придет в голову его сестре за день, но соблазн погрузить свой член в теплый рот Кати, да еще и пописать в него был настолько велик, что он подрагивая от предстоящих новых впечатлений, и озираясь вокруг что бы не услышали родители прошептал: "Давай!". 
	- Только, чур уговор, писай медленно, все что вытечет из моего рта будешь вылизывать сам. - сказала Катя. 
	Катя опустилась на коленки и широко раскрыла рот, в ожидании члена. Брат поднес пиписку к ее губам и тоненькая струйка ударила в ее горло и небо. Саша писал долго и как не старался несколько капель побежали по щеке и  шее девочки. Закончив писать он еще немного поелозил вдоль Катиных губ, как бы пытаясь покрыть их своей мочой. 
	- Ну давай приступай. Слизывай свою влагу. - приказала Катя. 
	Мальчик наклонился поцеловал сестру в губы и начал медленно облизывать щеки,шею и грудь девочки. 
	- А теперь шлюшка мое первое приказание. Быстро становись раком и дрочи свой корешок. 
	Саша нагнулся выставив на Катино обозрение задницу и начал двигать кулачком вокруг еще мокрой от мочи головки члена. 
	Сестра раздвинула в сторону худенькие ягодицы брата и посмотрела на его свернувшийся в узелок розовый сфинктер.  
	- Раз ты сосешь члены, значит ты наполовину девочка, а раз ты девочка, у тебя должна быть дырка,которую нужно трахать. 
	С этими словами она плюнула на анус брата и резко вогнала в него палец. 
	- Ну как,Дырка, тебе нравиться когда тебя трахают? 
	Саша еще не прочувствовав своего нового положения замотал головой говоря этим и да и нет, он сильнее зажмурил глаза и затеребил свой член сильнее. Какая -то сила заставляла его подчиняться терпеть легкое жжение в попке, ему даже немного нравилось он начал двигать попкой, помогая сестре трахать его.  
	- Конечно нравиться, всем девочкам нравиться когда заполняют их попки. 
	С этими словами она без труда ввела еще один палец в очко брата. 
	- Скоро у тебя будет такая же попочка, как у твоего друга Ромы, ведь ты трахал его вчера, использовал его очко. 
	Как только Катя ввела третий палец, член брата выстрелил на пол каплями спермы. Его трясло, оргазм переживаемый им был гораздо сильнее всех тех, что были у него до этого. Член извергал все новые капли горячей белой влаги, которая заполняла его кулак и капала на прикроватный коврик. 
	- Ну что сучка закончила? Теперь приступим к уборке. 
	Катя медленно, один за другим достала из задницы мальчика пальцы и осмотрела их. Кончики ее пальчиков были покрыты коричневой, резко пахнущей  слизью, что-то коричневое скопилось вокруг ногтей. Она поднесла свою ладошку к его рту, и всунула ее  туда, совершая такие же движения, как и в его попке. 
	- Давай облизывай их шлюшка, раз не умеешь подмывать свое новое влагалище, учись кушать свое дерьмо.  
	Саша медленно очищал пальцы девочки от своих выделений, старательно вычищая язычком ее ногти. 
	
	- Ну, что ты закончил с пальцами? Приступай к уборке пола. 
	Мальчик опустился на четвереньки и вытащив язык стал слизывать капельки своей спермы с коврика. Его сперма на вкус немного отличалась от Ромкиной, но ему она показалась очень вкусной. 
	- Ну, что ж  одевайся, пойдем в школу. 
	Саша по привычке подошел к своему шкафу и достал черные плавки, растянув резинку на них, и только собираясь  их одеть, как услышал гневный голос сестры. 
	- Ты что собираешься идти в школу, в мальчишеских трусах, ну уж нет, девочки не носят мужские трусы, конечно, мы найдем для тебя что-нибудь подходящее.  Наверняка у Ромы будет кое-что для тебя. А пока что одень вот это. 
	Катя протянула ему свои черные колготки. Саша неловко, с помощью сестры одел их и начал вертеться оглядывая себя перед зеркалом. Прикосновения женской вещи которую впервые он одел на себя вызвало у него новый приступ эрекции. Черная ткань колготок топорщилась спереди небольшим бугорком. 
	- Да, здесь я что-то недодумала, - сказала Катя поглаживая пальчиками передок братца. -  как же тебя сейчас трахать то будут, если твое очко закрыто. Ну-ка нагнись. 
	Саша в который раз за сегодняшнее утро отклячил попку, а Катя сделала большую дырку напротив его ануса, и  раздвинув его булочки покрутила пальчиком в его попке. 
	- Расти дырочка большая пребольшая, прямо как у нашего папы. 
	- А что у папы? 
	- Твой папа тоже любитель вставлять в свой зад всякие предметы, да вчера вечером я видела как его трахала мама, закупорив его жопу свечой. Ну да ладно  расскажу все по дороге? Нам предстоит сегодня еще не мало дел. 
	Через пятнадцать минут они уже стояли перед дверью соседского дома. Катя позвонила в дверь и нажав на ручку вошла . На пороге они столкнулись с Лизой. Катя опустилась на коленки и жестом показала брату последовать ее примеру. 
	- Здравствуйте госпожа Лиза, сегодня утром вы выглядите великолепно.  
	- Здравствуй- здравствуй блядский ротик, кого это ты сегодня привела. 
	- Это мой братик-шлюшка, его зовут Саша, он любит, когда  его трахают в попку пальцем. 
	- Ну тогда он не братик, а сестричка, - сказала она игриво усмехаясь. -  даже имя не придется менять 
	Лиза подняла его с коленок и расстегнула его брюки, лицо мальчика залилось красным цветом, ему было стыдно раздеваться перед взрослой женщиной, да еще и эти колготки: 
	- Не стесняйся, спускай брючки, госпожа Лиза сделает тебе только приятно, ну покажи ей свою попку. 
	- Да я и не стесняюсь. 
	Саша опустил до колен брюки, и наклонился вперед выставив на всеобщее обозрение свою худенькую попочку. Лиза присела позади него, внимательно изучая его дырочку, мальчик чувствовал жаркое дыхание у себя на  анусе. Затем она осторожненько языком смочила его розовый сфинктер и просунула туда пальчик. Второй рукой она гладила его спереди. 
	- Очень хорошо, ты возбуждаешься даже от пальчика. Катя сегодня вечером приведи его к нам. А пока вам пора в школу.  
	- А где Роман и Оля они разве не пойдут? 
	- Они как раз делают минет своему отцу, сейчас они закончат, а ты -, обратилась она к Кате. - становись раком рядом с ним и как следует смажьте слюной свои задницы. Я вам кое-что приготовлю. 
	Она ушла. Катя наклонилась и стала на четвереньки рядом с братом, задрала подол и опустила мокрые от возбуждения трусики. Затем она смочила два пальца слюной и потихоньку ввела их себе в попку, покрутив их там, она несколько раз повторила эту процедуру, пока ее пальцы не начали туда влезать беспрепятственно. В комнату вошла Лиза вместе с детьми, лицо Ольги было немного влажным, отец спускал свою сперму прямо на него. 
	
	- Я положила вам по завтраку, покушаете когда пойдете гулять после школы, а вот это-, она показала два маленьких,но толстых огурчика, - положим в место где они приправяться особым соусом, и доставят вам шлюшки много удовольствий. 
	Она приставила к заднице Кати огурец, и он скрылся в ее попке, широко растянув сфинктер, наружу торчал только маленький хвостик.  Та же участь ждала и Сашкину попочку. Он только поморщился от очередного вторжения в его попочку, но почувствовав как напрягается его членик он расслабил попку и огурчик зазеленел в его анусе. Затем дети привели себя в порядок и  пошли в школу . Саша шел вместе с Романом, рассказывая ему о том, что было утром,  слегка повиливая задницей, из-за вставленного туда предмета. Иногда его тело накрывал непонятный озноб и хотелось подрочить свой член, но он терпел. 
	Шел последний урок. Саша сидел на краешке стула за одной партой с Романом, он уже давно не слушал учительницу объяснявшую им разницу между Европой и Азией, он рассматривал фотографии обнаженных мужчин со вздыбленными членами, и доступных во все дырки женщин. Все это невероятно возбуждало его, огурец уже не доставлял ему болевых ощущений, попка привыкла к нему, и Саша тихонько ерзал на стуле, чувствуя, как движется в прямой кишке огурчик, и как трется его член о ткань колготок. Роман расстегнул себе ширинку  и достал свой член, немного подрочил, оголив головку, затем взял ладонь друга и положил себе на член. 
	- Подрочи меня. 
	Саша охотно заработал рукой. Ему понравилось прикасаться к чуть влажному члену, он посмотрел вокруг: учительница, что-то писала на доске, все увлечены уроком, их парта самая последняя, никто и не заметит. Он тихонько сдвинул другой рукой карандаш, и он свалился на пол. Саша с невозмутимым видом наклонился якобы за ним, но на самом деле он натянул свой рот на члене Романа и полностью поглотил его. Он облизывал его языком, чувствуя, как дрожь пробегает по телу Романа. Он сосал, и представлял себя доступной женщиной, которую трахают два члена сразу. Рома понемногу стал двигать задом, то прижимаясь, упирая свою тело в носик Саши, то полностью доставая член из его рта. Саша впал в какое-то забытье. Он не видел и не слышал, что происходило на уроке, ему было не до этого, он был в новом только, что открытом для себя мире, мире грязного извращенного секса, приносящего приятные ощущения. В какое-то мгновение он почувствовал, что не может сдерживаться, и выстрелил себе в колготки. 
	Роман почувствовал, что его приятель кончает, по судорожным движениям его губ. Они то плотно обхватывали его член, то резко отпускали. Он закрыл глаза и напоил его рот семенем, большим потоком, хлынувшим в Сашино горло. 
	Кате тоже не сиделось на уроке, она то и дело получала замечания, за то что не может спокойно сидеть. Она крутилась на стуле, приподымала попу, ей очень хотелось потеребить свой маленький бугорок, внизу живота все текло, и с низу зудела мокрая еще никем не опробованная щелка. 
	- Как будто тебе иголку загнали в одно место. - говорила учительница. 
	- Если бы иголку, нет у меня там кое-что потолще, -сказала Катя на ушко Ольге. 
	- Ничего маленькая, потерпи немножко скоро я дам тебе то, чего ты хочешь. - шептала ей Ольга. 
	Вскоре уроки закончились. Катя решила показать ребятам достопримечательности своего городка. Городской парк представлял собой смесь немного запущенного леса со свалкой. Везде валялись какие-то бумажки, пустые пластиковые бутылки. Парк был облюбован молодежью из-за наличия густых кустиков, где они могли в стороне от чужих глаз предаваться сексу. И алкоголиками, где вдали от милицейского взора, спокойно пилась горькая. 
	
	Ребята выбрали пустую полянку, со всех сторон огражденную кустиками. Катя и Ольга присели под кустом спустили трусики и подобрали подолы юбок. Две маленькие струйки брызнули на песок, образуя маленькие соленые озерца, которые впитывались в землю, как в губку. Саша впервые видел как писают девочки, он присел рядом с ними и не мог оторвать глаз от струек, то наполнявшихся силой, то практически иссякавших. Роман, которому это зрелище было не впервой, подставил ладошку под струйку, выбегавшую из сестры, и перебирая пальцами ласкал ее влагалище. Пописав, девочки освободились от трусиков вообще. Они прилегли на травке, подставив свои киски под теплое майское солнышко. Роман разворачивал завтраки, что приготовила его мама. Разложив бутерброды, он похлопав по попке Сашу сказал: 
	- Ну-ка, стань раком, я хочу достать огурчик. 
	Саша хотел сначала просто спустить брючки, но потом передумал, и снял их вовсе оставшись в колготках. Он встал на четвереньки, и из дыры на колготках выглянул его алый анус растянутый огурчиком. Рома осторожненько подергал туда-сюда огурец и извлек его из задницы мальчика. Саша ощутил непонятную пустоту, и свободу, которая скоро закончилась, так как на смену овощу пришли пальцы Романа.  
	- М-да здорово мы тебя растянули. Ну-ка достань огурчик из Катеньки. 
	Катя охотно подставила попку и немного виляя ею подманивала брата. 
	- Давай! Только медленно и ротиком. 
	Саша и Рома склонились над раздвинутой попочкой девочки. Два языка заработали вокруг ее колечка, смачивая анус, иногда язык одного из ребят забирался ей во влагалище и двигался вдоль ее губок, заигрывая с клитором. Оля подползла поближе и устроилась спереди. Она развела свои ноги и задрала их до плеч. 
	- Полижи меня, сделай мне приятно подружка. Слижи мою мочу.  
	- Какая же ты сладкая там.  
	Она принялась щекотать языком ее клитор, уже зная, привычку Ольги девочка ввела ей в попку один пальчик. Тем временем Саша взялся зубами за хвостик огурца и начал медленно вытягивать его. Кате казалось будто она очень долго хотела в туалет, а теперь освобождает свою попку от огромного количества дерьма.  
	Поиграв в доставание огурцов, в результате чего Оля и Катя благополучно получили оргазм, ребята решили немного перекусить. Разломив огурцы, они с явным удовольствием захрустели ими, ничуть не смущаясь их запаха. Затем Рома достал из рюкзака две бутылки Кока-колы, открыл их и жадно приложился к горлышку, выпив четверть бутылки, он передал ее девочкам и Саше, сбросил штаны и трусы и лег на травку. Его членик свисал вниз, чуть касаясь красной, оголенной головкой травы. Он внимательно осматривал три голые попочки, выбирая в какое из отверстий ему ворваться. Его взгляд остановился на незагорелой попке Кати. 
	
	- Иди ко мне. 
	Он помог Кате принять 69 и раздвинув пальчиками ее губки принялся лизать ее девственную пещерку. В другую руку он взял бутылку, и направил ее горлышко в раскупоренное, и довольно широкое отверстие попки. Катя чувствовала себя на седьмом небе. Она насаживалась на мягкий язык, терлась о него клитором и чувствовала как ее задницу буравит стеклянный член. Ромино хозяйство наполнялось силой, его колышек оторвался от земли и стал смотреть на солнышко своим единственным глазом. Ольга подтолкнула Сашу вперед. 
	- Иди! Сделай приятно моему брату. 
	Саша присел на четвереньки, и приблизил открытый рот к его члену. 
	- Давай соси шлюшка! 
	Ольга взяла его за волосы и силой заставила заглотать член. Саша приноровился к темпу который задавал ему Роман, и его губки вновь заплясали плотным кольцом вокруг члена друга. Ольга потерла себя немного внизу и залезла на Сашину спину, уперев свои ягодицы в лицо Катерины. 
	- А ты, сучка вылизывай мой зад. 
	Катя получая удовольствие от рта Ромки, достала и напрягла свой язычок, перед ее лицом покачивались две соблазнительные полностью лишенные волосиков дырочки Ольги, она подалась вперед и просунула свой язычок сначала в ее попочку, затем во влагалище. Чередуя дырочки она добилась того, что почувствовала как тело подруги напряглось и изогнулось и мощный оргазм, который своей волной захватил и ее. Судороги продолжались довольно долго Катя не заметила, как насадилась до конца на бутылку, превращая свою дырочку в широкую дыру. Ольга немного оправившись от оргазма, слезла с Сашиной спины и присела позади него. 
	- Сейчас и тебе шлюшка будет приятно. 
	Она подобрала вторую бутылку от колы и вылила остатки на его попочку, затем положила свою руку между его ног и принялась слизывать капли оросившие его задницу. Мальчик довольно замычал, все больше стараясь своим ротиком. 
	- Что шлюшка хорошо тебе. 
	- О, да! - успел вымолвить Саша, но Ольгина рука опять ткнула его в член брата. 
	- Сейчас тебе будет еще приятней. 
	Саша ощутил прикосновение холодного предмета к своему анусу, и понял, что сейчас его так же трахнут бутылкой. Ольга надавила на донышко и бутылка медленно, раздвигая мышцы сфинктера, поползла по его прямой кишке. Что бы ему  было не так больно, она массировала его спереди рукой, когда Сашина попка немного расслабилась  и бутылочное горлышко без труда могло сновать туда-сюда, Оля заработала быстрее и с Сашей начал выплескивать содержимое своих яичек себе в колготки. 
	- Твоя попка уже готова для членов настоящих мужчин: 
	В это время раздался хруст и на поляну, с шумом раздвинув ветки кустов, вышла пожилая, одетая в старую поношенную одежду женщина. Занятную картину она увидела перед собой: четверо детей-подростков, занимались сексом, причем у двоих из задницы торчало по бутылке. "Ну, наконец-то мне сегодня повезло, а то внутри все горит"- подумала она, и потерла руку, на которой синими расплывчатыми буквами было выколото имя Лена. В голове ее загорелась надежда заработать не только на бутылку водки, но кое на что еще. Причем ей не придется сосать члены таксистов и алкашей, за нее все это сделают эти детки.  
	- Интересно чем это вы тут занимаетесь. 
	Она подошла к ним вплотную, опешившие дети так и застыли в своих позах.  
	- Что маленький любишь когда тебя долбят в попку? Ну отвечай когда спрашивают. 
	- Я не а: 
	- Ясно я сама баловалась этим когда-то, да что не верите я была самой известной шлюшкой в нашем городке. Смотрите. 
	
	Она задрала юбку, спустила вниз серые трусы и раздвинула руками свои ягодицы. Посредине которых находилась овальная по форме и очень большая дыра.  
	- Да когда-то моя дырка пользовалась спросом, а теперь она растянута так, что там ведро поместиться. Ну, а вы, что нет места, где этим заниматься, да и трахаетесь какими-то бутылками. Нет ничего приятней большого и толстого хуя, это говорю вам я бабушка Зина. Хотите, я помогу вам получить удовольствие, но вы за это поработаете на меня. 
	- Хотим, только, как мы можем вам помочь, - за всех ответила Ольга. 
	- Очень просто, я работаю в платном туалете, туда заходит много мужчин, которые бы не прочь за деньги посовать своим хуем в чьей-нибудь дырке, я раньше сама управлялась, но теперь моя задница уже не сжимает член как следует, в кабинках где я посажу вас, сделаны дырки, и каждый желающий просаживает туда свой хуй. Ну что согласны? 
	Катя и Саша не ответили ничего, они потихонечку достали бутылки из попок и слушали бабу Зину, зато соседские дети закивали головой. 
	Они оделись и прошлись через весь парк к платному туалету, возвещавшему о своем местонахождении еще за метров 50 - такой запах нечистот шел оттуда. Баба Зина провела их в свою коморку, где они разделись догола, она собрала их одежду в кучу и куда-то унесла, пробормотав что - то подобное "я сама знаю когда вас отпустить". Она завела их в туалет и указала на две кабинки, в одну она закрыла девочек в другую мальчиков. На дверях с внешней стороны был грубо изображен рисунок голой женщины с открытым ртом, причем именно в этот рот и совали свои члены, все кто хотел быстро получить удовольствие. Едва ребята расположились в тесных кабинках как в двери к мальчикам просунулся сквозь отверстие член, ребята стали на коленки, на грязный пол, и принялись сосать его в два рта, Саша поднаторевший за день в этом искусстве обхватил губами головку, сосал ее как леденец, а Рома вылизывал волосатые яйца мужика, который грубо без всякой нежности всовывал свой член в Сашино горло. 
	Смочив хорошенько его член, Рома развернул Сашу и приставил его попку к дырке, предварительно плюнув на его анус. Мужик увидав, что перед ним сейчас не рот, а аккуратная попочка, приставил головку к анусу и его член пробуравил задний проход мальчика. Медленно, растягивая прямую кишку он всунул член на всю длину, тугие стеночки приятно давили на его член. Увеличивая амплитуду движений, он раскачивался перед дверью, и его яйца со смачным звуком шлепались о нарисованный рот женщины. Саша всхлипывал от боли и наслаждения наконец-то в его попе двигался крепкий настоящий мужской член. Туалет наполнился стонами наслаждения, девчонки не сдерживая себя, яростно мастурбировали. Член немного покачал в попочке Саши и выплеснул семя, заталкивая и размазывая его по прямой кишке мальчика. Саша сполз с его члена, при этом его раздавшаяся дырка громко чавкнула, он упал на колени, сжал ладонью свой колышек и задрочил. Роман занял место у дырки и заглотил, измазанный дерьмом и спермой член мужика, который очищал его таким образом. Он ушел. Рома крепко обнял Сашу и поцеловал его в губы. Они лизали друг друга, своими языками размазывая слюну, остатки семени и дерьма по лицам, затем Саша понял, что сдерживаться больше нет сил, выплеснул свою сперму на живот Романа. Они так и сидели, обнявшись, когда дверь отворилась и в кабинку заглянула баба Зина. 
	- Сейчас ко мне придет постоянный, но необычный клиент. Вы уж постарайтесь. Будет приятно всем. 
	- Хорошо бабушка Зина- ответил Рома. 
	Баба Зина куда-то вышла, и  вместе с ней в туалет вошел мужчина, при виде силуэта которого Саша и Катя отпрянули от дырок. Это был их отец. Баба Зина помогла ему раздеться, немного потрепала рукой его член, разделась сама, обнажив свое дряблое, белое тело. Она поставила его на четвереньки, раздвинула его ягодицы, показав детям его коричневое анальное отверстие. Затем открыла кабинку и вывела за руку Ромку.  
	
	- Сегодня он поебет тебя в твою жопу. 
	- Он же совсем мальчик! 
	- По дырке в жопе он скорее девочка, да ты смотри на его хуй, именно твой размерчик. Приступай. 
	Ромка приставил головку членика к его попе и протолкнул его. Выждав пока задний проход привыкнет к его размеру он начал совершать фрикции. От чего член мужчины, окреп и начал, подыматься параллельно полу. 
	- Вот так я знала что тебе это понравиться гораздо больше чем ручка от вантуса. 
	- Да мне очень приятно. 
	- Тогда мы подсластим тебе пилюлю. 
	Она подошла к кабинке и выпустила белого от страха Сашу. 
	- Ну-ка пристройся к его ротику. 
	Саша подошел к отцу со стоящим члеником, тот закрыв глаза наслаждался анальным сексом, он почувствовал как что-то мягкое ткнулось ему в губы, поняв что это он раскрыл рот и впустил в себя членик сына. Баба Зина открыла кабинку девочек, и выволокла упирающуюся Катю. 
	- Поработай с его членом. 
	Катя присела возле отца, обхватила рукой его член и сунула себе в рот. Мужчина застонал и от наслаждения ему было так хорошо, что он не мог больше держаться, а разрядил содержимое яичек в рот дочери. Когда последние судороги закончились, он открыл глаза и обомлел. Рот его затыкал член собственного сына, который со всего размаху всаживал свою пиписку между его губ. Саша словно почувствовал это, вдруг задергался и выстрелил спермой в горло отцу. Он глотал. Глотал сперму своего ребенка, и чувствовал, что ему это нравится. Вслед за Сашей порцию горячей спермы, только с другой стороны закачал ему и Рома. Насладившись тем что последние капли сдоила жадная попа мужчины, он достал член и подошел к Саше. Мужчина поднялся и увидел у своих коленей дочь перемазанную своей спермой.  Ничего не говоря он вскочил схватил одежду и выбежал из туалета. 
	- Ничего не понимаю может ему не понравилось? - спросила сама у себя баба Зина 
	- Это был наш отец, - сказала Катя. - веселье окончено. 
	Они оделись и молча поплелись домой, ждать наказания или продолжения. 