	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Лидка
	Название: Как я стал Лидкой
	
	
	Игорь жил в соседней квартире. Он за мной присматривал, когда родители были на работе или в отъезде, мы с ним играли в разные игры.
	Когда мне было лет 12, я по привычке все еще играл с ним в "семью" (в этой игре я всегда играл маму, а он папу). Игорь, ему тогда было под 19, уже трахался с какой-то девчонкой. Чем дальше, тем реже он ко мне заходил. Но, однажды, он прибежал весь взбудораженный и заметался по комнате. Все девки - бляди, когда им хочется - ты хоть вывернись, а когда тебе хочется, а ей нет: ссука. Я как раз перед его приходом переоделся в девчачьи шмотки, обвешался бусами и клипсами и сам с собой играл в Лиду, молодую соблазнительную женщину из соседнего двора, про которую рассказывали, что она - блядует. Я подошел к Игорю, погладил его по руке и сказал что-то успокоительное, продолжая по инерции играть Лиду. Он отступил на шаг и внимательно с ног до головы меня осмотрел. В глазах у него что-то мелькнуло. Ты в кого сейчас играешь? - спросил он с интересом. ! В Лидку - блядушку, - ответил я автоматически. Слушай, раз ты Лидка, - сказал он, то ты можешь меня успокоить. Я, ни о чем не подозревая, заглотнул наживку, - Конечно, конечно, я тебя успокою, только скажи, что для этого нужно сделать? Он подошел ко мне вплотную и положил ладонь мне на загривок, - Наклонись. Я немного наклонился. Другой рукой он расстегнул брюки и вывалил член прямо перед моим лицом, - соси! Я оторопел, а потом задергался. Но он крепко держал меня за загривок. Второй рукой Игорь направлял свой член мне в рот. 
	Ну давай, не упрямься, ты же хорошая девочка и любишь это делать, не хочешь? А ну соси, СУЧКА!!! Гаркнул он мне в ухо и звонко шлепнул ладонью по щеке. От последних слов у меня внутри что-то екнуло и я почувствовал себя совсем как девчонка, которая знает, что ее все равно когда-нибудь выебут и которая одновременно этого и хочет и боится. Я ИСПУГАЛАСЬ. Я никогда раньше его таким не ВИДЕЛА и я никогда раньше ЭТОГО не ДЕЛАЛА. Я, как во сне, НАКЛОНИЛАСЬ, ВЗЯЛА е! го член в рот и НАЧАЛА неумело сосать, ловя его взгляд. 
	Ну, соска, давай, работай, - Игорь сильно и глубоко натягивал меня на свой член. 
	Все вы - бляди, целок из себя корчите. Пиздить вас надо и ебать. С этими словами он дал мне пару увесистых пощечин. Я испуганно СМОТРЕЛА на него и старательно СОСАЛА, боясь чем-то опять рассердить. Он сделал несколько особенно мощных толчков и выстрелил мне в рот заряд спермы. После этого, не вынимая свой хуй у меня изо рта, он продолжил толчки. Теперь Игорь уже не так торопился. Он утолил первый голод и получал удовольствие. Он упивался неожиданно полученной надо мной властью. 
	Ну, соска, классно сосешь, завтра к тебе будет очередь. Я ничего не МОГЛА сказать, рот был заполнен толстым хуем. Я только протестующе МЫЧАЛА что-то в промежутках между толчками. 
	Нравится, когда ебут в рот? Громче давай стони, сучка, покажи, как ты тащишься. Ты же хотела, чтобы все было по-взрослому, по-настоящему? - приговаривал Игорь, продолжая заезжать свои! м хуем мне в глотку. Он кончил еще раз. 
	Теперь жрать давай, быстро, - он с размаха шлепнул меня по заднице. Я ПОСКАКАЛА на кухню, на бегу вытирая горящие губы. Игоречек, есть буженинка и селедочка, что ты будешь? - ЗАЩЕБЕТАЛА я, заглянув в холодильник. 
	И то, и другое, и яичницу, - донеслось из комнаты. Я ЗАСУЕТИЛАСЬ совсем по бабски, ПОСТАВИЛА еду на поднос, ДОБАВИЛА туда рюмку водки из отцовских запасов, и ВЫНЕСЛА все это к столу. Пока Игорь кушал, я не ЗНАЛА куда мне деться. Чего стала, пизда, лезь под стол и соси мне хуй, пока я добрый, поем, буду тебя ебать по-настоящему. От его слов меня пробил холодный пот, а потом бросило в жар. Я ШМЫГНУЛА под стол, ДОБРАЛАСЬ до его члена и ПРИНЯЛАСЬ старательно отсасывать, в надежде избежать обещанного. Но это не спасло. Игорь поел, отстранился и вылез из-за стола, - А теперь, давай на диван и стань раком. 
	
	Игоречек, не надо, я тебя очень прошу, я не хочу, - ЗАНЫЛА я. 
	СТАЛА РАКОМ, БЛЯДИНА!!! - заорал он на меня. Я опять испу! галась и стала как он приказал. Он, не торопясь, подошел сзади, задрал подол платья мне на спину, спустил с меня трусы. Я почувствовала как он приставил хуй к моему очку и тихонько заплакала от бессилия и обиды. Слезы катились по щекам, а Игорь все сильнее напирал сзади. 
	Поплачь еще у меня, пизда, работай ляжками СУКА! - он звонко шлепнул меня по жопе. В этот момент его хуй вломился мне в очко. Было больно и обидно. 
	Пидарастка!!! - последовали еще удары и началась работа. 
	Я, вначале неуклюже, а потом все лучше и лучше подмахивала в такт толчкам Игоря. 
	Так, 
	давай, 
	еще, 
	еще, 
	блядь, 
	соска, 
	пизда!!!
	
	На следующий день Игорь пришел с самого утра. Прямо возле порога, едва прикрыв за собой входную дверь, он поставил меня перед собой на колени и нетерпеливо выебал в рот. 
	Когда я прихожу, будь всегда одета как шлюха, поняла, соска? 
	Да, Игоречек, конечно:
	Стала раком, пидарастка!
	И я послушно стала...
	Я боялась, что Игорь расскаже! т обо мне другим ребятам, и обо мне все узнают эти страшные вещи... и поэтому я послушно делала все, чего он от меня хотел. 
	
	Три года, иногда по два - три раза в день, Игорь приходил когда хотел и использвал меня для секса. Потом он уехал в другой город, а меня отдал своему приятелю в счет оплаты какого-то долга. Но, как пишут, это уже была другая история.