	Категория: Эротика
	Автор: Гала
	Название: Ты
	
	
	Ты уже скоро придёшь: Сколько ещё ждать, пол часа, десять минут. Я ещё раз окидываю взглядом себя в зеркале. Кожа чисто вымыта, натёрта кремами и блестит, волосы собраны сзади в высокий хвостик, все лишние волоски убраны, там внизу на лобке остался маленький прямоугольничек, который подчеркивает припухлость губок. Я люблю своё тело, люблю за ним всячески ухаживать и холить. Мои ножки очень фигурные, красивые икры, тонкая голень и широкие мягкие бедра, маленькие аккуратные ступни. Животик впалый, маленький пупок. Ну и конечно моя грудь, миниатюрная остренькая, соски призывно смотрят в разные стороны. Я любовно натягиваю чулочки, одеваю беленькие трусики и ажурный бюстик, и из мокрой девочки превращаюсь в загадочную даму. 
	Всё, наконец-то раздаётся твой звонок. Я на ходу надеваю белый плащик и туфельки и вбегаю тебя встречать. От спешки забываю даже о волнении. Вот и ты, я улыбаюсь,  соски под плащом твердеют, в коленях появляется лёгкая слабость, а внизу живота разливается тепло. Я понимаю, что ты догадываешься, что скрывается под тяжелой тканью, но не показываешь вида, мы говорим о каких-то пустяках и это возбуждает меня ещё больше. Мы заходим ко мне домой, и как только дверь закрывается твоя рука пробирается под одежду и ложится на талию. Ты бережно укладываешь меня и начинаешь ласкать, легкие незаметные поцелую переходят в более страстные, я уже не могу молчать и тихонько постанываю, вот твоя рука отодвигает трусики  и начинает ласкать мою самую сокровенную точку, а губы в это время ласкают грудь сквозь кружево белья: какое  наслаждение: потом уже ты язычок оказывается там между бедёр, я уже не чувствую его, чувствую только непроходящее сладостное блаженство: испытываю сладкий оргазм, но ты не  останавливаешься, вот уже ты во мне, и волны нежности накрывают меня с головой. Я люблю это первое мгновение, когда ты в меня входишь, чувствую при этом, что вот ты, мой мужчина, берёшь меня свою женщину, и мы становимся абсолютно едины.  Твои руки сжимают меня, губы прикасаются к губам, и ты медленно двигаешься во мне. Я слышу как ты говоришь " как хорошо мне сейчас", и снова кончаю, следом уже ты. Я успеваю попробовать тебя на вкус, и это ещё больше увеличивает моё и твоё наслаждение. Слизываю последние капли и чувствую как напряжение спадает. И мне хочется ещё больше тебя ласкать и целовать от нахлынувшей нежности и благодарности.