	Категория: Подростки
	Автор: Blin Klitor
	Название: Летом в лагере
	
	
	В комнате было темно и душно, только слабая полоска света пробивалась в щель неплотно закрытой двери, но привыкшие к темноте глаза хорошо различали пятерых девочек, сидящих на кроватях. Всем было где-то между 12 и 14 годами, все были в ночных рубашках или пижамах. Так как время было 22.30, то  в пионерлагере все спали или делали вид, что спят. Девочки полушёпотом вели увлекательный разговор, они делились впечатлениями от подсматривания за мальчиками и вожатыми.  
	- У Лёшки Громова писюн длинный и тонкий и волосы вокруг чёрные, кучерявые. Рассказывала Валька Радзиевская, темноволосая и черноглазая девочка, самая старшая в комнате, ей вот-вот должно было исполниться 14 и она выделялась среди подружек по комнате ростом и сложением уже созревающей девушки. С её плеч свалились бретельки ночной рубашки, и она нарочно не поправляла их, чтобы всем была видна довольно крупная для её возраста грудь с маленькими тёмными сосками. Когда девочки вместе мылись в душе все с восхищением и завистью смотрели на Вальку. У неё были широкие бёдра и стройные ножки, груди, хоть и были крупноваты, топорщились округлыми бугорками, не собираясь обвисать. На лобке ровным треугольником росли чёрные кучерявые волосы, закрывая узенькую щель в самом низу. Кожа у Вальки быстро загорела и была уже бронзового цвета, чуть светлее были только участки под трусиками и лифчиком купальника. Валька носила модную короткую причёску, что делало её немного похожей на мальчишку. 
	- Я сидела у щели, а он ничего не замечал и дрочил. 
	- А как он это делал. Спросила рыженькая Светка, самая младшая ещё только начавшая оформляться девочка. 
	Грудки у неё были почти плоскими, только соски топорщились крупными розовыми бутонами, на лобке не появилось ещё волос и по   этому хорошо виднелась узенькая щель внизу лобка и пуговка крупного клитора, развитого за пару лет регулярной мастурбации. 
	- Ну, обхватил писюн рукой и водил по нему туда-сюда быстро-быстро. 
	- И долго он это делал. 
	- Нет наверное и минуты не прошло, как у него брызнуло, да так сильно, что долетело до стенки, где была щель. 
	- И что потом? 
	- Да ничего, дёрнулся несколько раз, потом подтянул штаны и вышел. 
	- Интересно они все дрочат? Спросила светловолосая Оксана, почти ровесница Вальки, но пока стеснявшаяся своей маленькой груди со светлыми маленькими сосочками и отсутствия растительности на лобке. Но у неё были красивые слегка вьющиеся волосы, доходившие почти до пояса и голубые глаза, сводившие с ума всю мужскую половину лагеря от тихого дрочилы двенадцатилетнего Серёжки Чумакова до ёбаря-террориста физрука Вадима Анатольевича Пономарёва, перетрахавшего всех вожатых и поварих, и добравшегося до доярок и свинарок близлежащей деревни. 
	- Конечно все! Заявила озорная и задиристая Алеська, тёмнорусая маленькая плотная девчёнка, в отличии от округлой груди Вальки у неё грудки были остренькие и топорщились под пижамой вполне соблазнительно, к тому же Алеся никогда не надевала лифчика, только на пляже, и носила обтягивающие майки и блузки, заставляя оборачиваться всех встречных мальчишек. Волос на лобке у неё не росло по её желанию   как только стали появляться первые кучеряшки она попросила маму сбрить их, так как часто видела, что у мамы волос  там  нет, но мама не стала ничего сбривать, а намазала каким то остро пахнущим кремом ей лобок и промежность и через некоторое время смыла крем вместе с волосами, потом когда волосы отрастали вновь, Алеся уже сама повторяла процедуру и к лету волосы вовсе перестали расти, превратившись в едва заметный пушок. 
	- А ты видела ещё кого-нибудь? Спросила обычно молчаливая смугленькая темноволосая Нинка. У неё как и у Алеси были маленькие остренькие грудки и удалённая матерью растительность на лобке и в промежности.  
	
	- Конечно! Этот мелкий Серёжка Чумаков дрочил там же, только у него ничего не брызгало да стручок был совсем маленький, даже когда вставал. А ещё я видела как это делал вожатый 2-го отряда Глеб, только не в туалете, а в лесу. 
	- А ему зачем, он же с Зинкой вожатой 4-го отряда трахается. 
	- Да ну это сплетни, Зинка вообще ещё целка. 
	- Я видел как эта целка сосала у физрука. Сказала вездесущая Валька. 
	- Где?! Хором спросили остальные. 
	- У него в комнате. Я взяла бинокль и залезла на вышку для ныряния, когда мне надоело смотреть на другой берег, я стала смотреть на лагерь и случайно навела на окно физрука на 2-м этаже. 
	- И чо?! 
	- Там Зинка голая стояла перед Вадиком на коленях и сосала его писюн. 
	- А он что?! 
	- Держал её за голову и задом вперёд-назад делал. 
	- И ты всё до конца видела. 
	- Конечно. Она минут пять сосала, потом вынула писюн изо рта и стала дрочить его, я даже видела как из него брызнуло Зинке прямо на лицо. 
	- И она не уклонилась? 
	- Хотела, но Вадик её схватил за волосы и не дал отклониться, и всё ей на щёки и губы потекло. 
	- А потом?! 
	- Да Вадик её на стол положил и стал между ног рукой водить а потом наклонился и лицом туда. 
	- Поцеловал?! 
	- Не-а, лизал, а Зинка вся извивалась, правда, мне было плохо видно,  Вадик спиной всё закрыл. 
	- А он ей засовывал? 
	- Нет, просто полизал минут десять потом оделся и вышел,  Зинка ещё долго лежала на столе и между ног себя ласкала. 
	- У нее там много волос? Спросила Оксана. 
	- Там внизу живота есть, а между ног не было. 
	- Она наверное сбривает, так многие делают. Пояснила Нинка. 
	- Как ты? Спросила Светка. 
	- Я не брею мне мама кремом удалила и теперь не растут больше. 
	- И мне тоже. Вмешалась Алеся. 
	- А зачем? Смущённо спросила Оксана. 
	- У мамы на родине все женщины так делают, раньше брили или выщипывали, а теперь многие специальным кремом пользуются. 
	- А моя мама сказала, что это для гигиены. Уточнила Алеся. 
	- Но ведь выщипывать больно. Поморщилась Валька. 
	- Не знаю, раньше наверное терпеливее женщины были. Сказала Нинка. 
	- А кремом не больно? Спросила Валька. 
	- Неа, только немного пощипывает если внутрь попадет. Пояснила Алеська. 
	Валька запустила руку в трусики, провела по волосам на лобке и от чего-то передёрнулась.  
	- А ещё я видел как Ромка Милявский с Катькой Волоткович трахались на острове. Продолжила разговор Валька. 
	- Когда?! 
	- Позавчера. 
	- А как они на острове оказались? 
	- Да они же плаванием занимаются, а там плыть всего то метров 100. 
	- А ты как увидела? 
	- А я заметила, что они потихоньку отошли от пляжа и за ними пошла, а бинокль у меня теперь всегда с собой. 
	
	- На острове, что никого больше не было? 
	- Нет, наверное, я не видела. 
	- А как это было? Спросила любопытная Алеська. 
	- Да как у всех! Сначала целовались, потом Ромка с неё лифчик стянул и сиськи теребить стал+ 
	- А они у неё большие? Опять поинтересовалась Алеська. 
	- Неа, у меня побольше будут. Сказала Валька посмотрев вниз на свои роскошные холмики. 
	- Ну и дальше, что? Вмешалась Оксана. 
	- Ну, он так помял немного ей сиськи, а потом начал их сосать. 
	- Как сосать? Удивлённо спросила до этого  молчаливая Светка. 
	- Как обычно, брал их поочерёдно в рот, лизал соски. 
	- А Катька, что? 
	- На траве лежала и по голове его гладила. 
	- А дальше. 
	- Ну он к ней в трусики руку засунул и стал там гладить, Катька аж выгнулась. 
	А Ромка трусики с неё стянул и сам плавки снял. 
	- А у него - большой? Затаив дыхание, спросила Оксана. 
	- Большой, у него уже стоял и доставал до пупка и волос вокруг было много. Катька взяла рукой его член и стала дрочить, но Ромка что то ей сказал и она улыбнулась, а потом села и взяла член в рот. 
	- Да ну?! Хором удивились все в комнате. 
	- Взяла и сосала как миленькая, Ромка встал а они перед ним на коленях стояла и сосала и у себя между ног рукой водила. 
	- А волос у неё там много? Поинтересовалась Оксана. 
	- Неа, немного и те какие то светлые. 
	- Ну, а дальше что? 
	- Ну она пососала так пару минут, потом Ромка завалил её на траву и сверху лёг, просунул руку вниз всунул ей член между ног, она аж рот открыла, Ромка как начал задницей туда  сюда, она только выгибалась вся да сиськи свои сжимала. 
	- И что он в неё спустил? Спросила Оксанка. 
	- Нет от так пару минут подёргался, а потом вытащил и спустил ей на живот. 
	- А она что? 
	- Да размазала всё по животу и сиськам. 
	- А дальше. 
	- Ну, они ещё немного полежали, потом оделись и поплыли назад. 
	- И их никто не заметил? 
	- Нет, я видела, что Вадим Анатольевич их чём - то спрашивал и отчитывал. 
	- А Вадим Анатольевич им всё равно ничего не сделает, он спортсменам поблажки делает. 
	- Да я видела, что он и Ромку и Катьку на катере катал и на остров возил. 
	- Ладно, давайте спать. Сказала Валька, на самом деле спать ей не хотелось, просто уже дано чесались руки заняться одним интересным и приятным делом. 
	В комнате воцарилась тишина. Казалось, все спали. Но это было не так. Все лежали на спине с закрытыми глазами, но их ручонки осторожно потянулись к заветным местам. 
	Валька любила ласкать себе грудь, взяв соски двумя пальцами она покручивала их и представляла, что это делает незнакомый взрослый мужчина (прыщавых мальчишек -подростков она терпеть не могла). Когда соски и вся грудь приобрели упругость баскетбольных мячей, Валька приподняла на живот рубашку и запустила руку в трусики. Она провела по кучеряшкам на лобке, раздвинув ножки, положила ладонь на большие половые губки. Просунув средний палец в щель она нащупала влажный, упругий бугорок клитора и стала теребить его, писька на столь щедрую ласку ответила обильным выделением влаги, мурашки побежали по всему Валькиному телу и внизу живота стало расти сладострастное, щекочущее чувство. Валька нажала на клитор большим пальцем, а средний всунула в заветную дырочку. Девственная плева у Вальки была растяжимая и дырочка была достаточная, чтобы всунуть два пальца, что она вскоре и сделала, отправив на помощь среднему указательный палец. Двигая пальцами в своём горяченьком, упругом влагалище и надавливая большим пальцем на клитор, а левой рукой поочерёдно крутя соски на груди Валька, быстро достигла разрядки, обильно оросив трусики. После этого она быстро заснула. Вальке снилось, что она в лесу на поляне голая стоит на коленях и сосёт у Вадима Анатольевича, и член имеет вкус мороженого, потом Вадим Анатольевич кладёт её на траву и ложится сверху, и опять приятное ощущение пальцев во влагалище, и дрожь во всём теле. 
	
	Оксанка больше внимания уделяла своим грудкам, полагая, что они быстрее вырастут, если их ласкать. На ласки её грудь отвечала быстро, уплотняясь и даже немного увеличиваясь в размерах, что доставляло девочке огромное удовлетворение, когда она делала это в ванной и видела результат. В трусики она запускала руку только после того, как грудки становились как  два упругих мячика и накрученные сосочки даже немого болели. Отсутствие волос на лобке и между ног давало преимущество при мастурбации   Оксана водила ладошкой по большим губкам и она плавно скользила по гладенькой увлажнённой поверхности. Клитор она для себя ещё не открыла и предпочитала ласкать малые губки и водить пальчиком у входа во влагалище, закрытое девственной плевой с узенькой, даже палец не всунешь, дырочкой. Оксана представляла, что её ласкает предмет её тайных воздыханий, стройный и мускулистый Ромка Милявский, только ему она готова была подарить свою девственность.  Алеська мастурбировала активно, сразу всовывая между ног обе ручёнки. Она широко раздвигала створки больших половых губок и ласкала там сразу всей ладонью, как это делал её двоюродный брат, с которым она в прошлом году в деревне у бабушки забралась на сеновал и они там раздевшись догола трогали и ласкали друг друга, брат даже пытался всунуть ей но Алеське было больно и она не позволила и он просто тёрся своим членом о её письку в конце обильно оросив её живот и лобок спермой. Мастурбируя, Алеска мечтала, как после лагеря поедет в деревню к бабушке, и там они с Димкой продолжат прошлогодние забавы. 
	Нинка мастурбировать начала совсем недавно и пока делала это неумело. Она просто поглаживала ладошками грудки, водя пальчиками вокруг сосков, потом засовывала руку в трусики и массировала большие половые губки, иногда поглаживая свой гладенький  лобок, представляя себя с мальчиком, с которым в школе сидела за одной партой и по уши в него влюбившаяся. 
	
	Светка хоть и самая младшая, но имела опыт мастурбации побольше, чем некоторые из её старших подружек. Ей только исполнилось 12, а клитор был больше, чем у остальных девочек, она даже немного его стеснялась, стараясь в душе ни к кому не поворачиваться передом. Светка сжимала свой клитор двумя пальчиками и крутила его, чувствуя, как в это время набухают соски и щекотно трутся о ткань пижамы, когда пальчики достаточно увлажнялись, она всовывала указательный в анус, а большим продолжала теребить клитор, разрядка наступала быстро и она тут же засыпала, даже не вытащив руку из трусиков. Мастурбировать её научила двоюродная сестра, которая была на пару лет старше, но они очень дружили и частенько вместе мастурбировали в укромном уголке. А попка   это была тайна её и её старшего брата.  
	В эту ночь все девочки в комнате заснули с влажными трусиками, и с сильным желанием поскорее порвать перегородку, закрывающую заветную дырочку. 
	В душевой никого не было. Светка прошла в последнюю кабинку у перегородки, отделявшей мужской душ. Там в углу была проковыряна дырочка в тонкой деревянной перегородке летнего душа. Светка наклонилась и припала глазом к отверстию. Серёжка был уже на месте. Голый и мокрый он стоял под душем в кабинке за стенкой и теребил свой десятилетний стручок. Когда писюн встал и приобрёл должную упругость, Серёжка взял двумя пальцами кожицу на конце его члена и оттянул назад, открыв Светкиному взору розовую головку, постепенно темнеющую. Мальчик обхватил член ладонью почти полностью спрятав его и начал быстро водить туда-сюда. Он не сводил глаз со своего члена, и Светка решила, что он ждёт, когда брызнет, но шли минуты, и ничего не было, Серёжка даже сменил уставшую руку. Видимо, он ещё мал, решила Светка. Она включила воду, Серёжка насторожился, услышав шум воды за стеной, перестал дрочить и наклонился к дырочке в стене. Светка едва успела убрать голову и выпрямиться. Она взяла мыло и стала намыливать мочалку, специально повернувшись к дырочке передом, прекрасно зная, что делает за стенкой юный дрочер. Светка пошире расставила ножки и стала тереть себя мочалкой, дойдя да промежности, она повесила мочалку на кран и, взяв мыло, широко развела створки больших половых губок, представив на обозрение Валерке свой крупный розовый клитор. Светка мылила себя  между ног, представляя, как там за стенкой Серёжка стоит, согнувшись и дрочит, глядя в дырочку. Светка знала, что этот шкет давно подсматривает за ней, то в туалете, то в раздевалке на пляже, а теперь она сама предоставила ему такую возможность в душе, зная, зачем он сюда ходит, удивляя всех своей чистоплотностью. Светка вдоволь покрутилась под душем, а потом быстро присела и подмигнула Серёжкиному глазу в дырочке, глаз тут же исчез, и Светка услышала шлёпанье босых ног по полу за стенкой, Серёжка смылся, даже не выключив душ. Светка рассмеялась, представив, как он выскочил в раздевалку со вставшим членом, вот если бы там кто был. 
	Светка быстро вытерлась и, одевшись, вышла из душевой. Она села на скамейку и стала расчёсывать мокрые волосы, просушивая их на вечернем солнце. Светка посмотрела на куст сирени и в просвете между листьями увидела белую Серёжкину майку. Значит, он не убежал, а затаился за кустом, думая, что его не заметят. Она помахала рукой кусту. Никакой реакции. Светка подняла камушек и запустила в куст. Безрезультатно. Она быстро встала и, подбежав к кусту, строго сказала: 
	- Ану-ка вылезай или всё вожатой расскажу. 
	- Ябеда рыжая! Донеслось из кустов. 
	- А ты онанист противный. 
	- А ты видала?! 
	- Конечно! 
	- Где?! 
	- Везде. Ты просто падшая личность! Сказала Светка вдруг подвернувшуюся на язык фразу. 
	
	- Я тебе щас в глаз дам! 
	- Подрасти немного коротышка, а то не достанешь. Это она сказала, чтобы позлить его, для своего возраста он был вполне нормального роста и даже выше многих сверстников, и всего на полголовы ниже её. 
	Кусты раздвинулись, и Серёжка с яростью в голубых глазёнках выскочил на дорожку с явным намерением привести угрозу в исполнение. Но Светка была на чеку. Он перехватила руку мальчика за запястье и, отступив в сторону, подставила ногу, как научил её  папа. Серёжка носом зарылся в траву, а она села ему на спину и заломила руку. Серёжка ошарашено вертел головой не поняв, что произошло.  
	- Ну что попался, который кусался! 
	- Пусти! Убью! 
	- Попробуй! Рассмеялась Светка и сильнее заломила руку. 
	- Ой! Хватит! Всё! Не буду! 
	- Обещаешь, что если отпущу не полезешь драться. 
	- Обещаю! 
	Светка встала, и не отпуская Серёжкиного запястья позволила ему встать. Поднявшись на ноги Серёжка тут же попытался высвободиться, но Светка заломила ему руку за спину, заставив согнуться. 
	- Пусти! Не трону! 
	- Пошли! 
	- Куда?! 
	- Вперёд. 
	- Зачем? 
	- Пошли, говорю. Сказала Светка и больше заломила руку. 
	Серёжка послушно пошёл вперёд. 
	В складе спортивного инвентаря никого не было,  тусклая лампочка освещала стопку матов в углу и спортивного коня у стены. Серёжка стоял в углу и потирал локоть правой руки. Светка вставила ключ в замок и повернула, после чего положила его в карман шортов (ключ она позавчера стащила у физрука). 
	- Чего ты меня сюда притащила? 
	Светка молча подошла к Серёжке, тот попятился. 
	- Ты чего?! 
	Серёжкаина спина упёрлась в стену. Светка обняла его за шею и впилась в губы длинным поцелуем, как научила её когда то кузина.  
	- Ммм! Пытался завопить Серёжка. 
	Светка отпустила его и зашептала: 
	- Серёженька, ты же сам этого хочешь, только боишься признаться. 
	- Ты спятила! Быстро открой дверь! 
	Она вытащила ключ и сказала: 
	- Вот, возьми. 
	Серёжка потянулся за ключом, но Светка отбежала в угол на маты. 
	- Дай сюда! 
	- На! 
	Серёжка попытался выхватить ключ, но Светка схватила его за протянутую руку и повалила на маты. Она бросилась сверху и опять впилась в губы мальчика поцелуем, правой рукой она стала гладить его по ширинке. Серёжка ошарашено замер и перестал сопротивляться. А Светка уже расстёгивала пуговицы Валеркиных шортов. Она запустила руку ему в трусы и нащупала маленький горячий колышек, быстро твердеющий в её руках.  Серёжка тяжело дышал, глядя Светке прямо в глаза. Потом он положил руку на её промежность. Светка на время вынула руку у него из ширинки и расстегнув поясок сняла шорты вместе с трусиками. Серёжка уставился на её лобок и лихорадочно стал снимать шорты. Светка сняла футболку и осталась перед Серёжкой в одних кроссовках. Серёжка стянул майку и на нём тоже, кроме кед ничего не осталось. Он  полулежал, опёршись на локти не зная, что делать дальше, его дротик гордо торчал вверх. Светка присела рядом с ним на корточки и обхватила рукой его маленький член. Она провела рукой туда-сюда, Серёжка вздрогнул и быстро-быстро задышал. Он протянул руку и потрогал её письку. Мурашки побежали у Светки по телу, и началась непонятная, неудержимая дрожь. Светка легла на маты рядом с Серёжкой. Так они и лежали девочка дрочила член у мальчика а мальчик массировал письку девочки. Светка шире развела ножки и спросила: 
	
	- Хочешь всунуть? 
	- Куда? 
	- Я покажу. 
	Валерка встал и расположился на коленях между её ног. 
	- Пососи здесь. Сказала Светка, показав руками на свои затвердевшие соски, эффектно торчащие над только начавшей формироваться почти плоской грудью. 
	Серёжка наклонился и взял сосок губами. От этого прикосновения Светка передернулась. Серёжка всё активнее налегал на сосок, продолжая массировать Светкину письку. 
	Светка села. 
	- Давай покажу где мне приятнее. 
	Она села перед Серёжкой с раздвинутыми ножками и руками развела створки больших губок. Серёжка впился жадным взглядом в открывшуюся щель. 
	- Вот здесь, пальчиком. 
	Серёжка протянул руку и дотронулся до клитора, немного надавил, потом стал водить вверх-вниз. Вскоре палец скользнул по влажным малым губкам и неожиданно на всю длину вошёл  в заветную дырочку. Светка дёрнулась, но позволила Серёжке поработать пальчиком в дырочке. 
	- Теперь сунь туда письку. 
	Серёжка привстал и подался вперёд. Но тут стало видно, что его дротик беспомощно поник. 
	- Ничего не выйдет. Жалобным голосом сказал мальчик. 
	Светка села перед ним на колени. 
	- Ложись. 
	Серёжка повиновался. Она взяла в рот его маленький поникший член, и он снова начал затвердевать. Светка язычком прижала головку к нёбу и стала её там щекотать.  
	Так её научил год назад родной брат, на четыре года старше её и уже страдающий от желания трахаться хоть с замочной скважиной. Он как-то раз застал сестру за занятием мастурбацией и не преминул воспользоваться удобным предлогом, шантажируя её, угрожая рассказать родителям, заставил делать ему минет, по первому требованию. Правда, лишать её невинности он не решился, но частенько заставлял её раздеваться и тёрся головкой своего члена о её письку, доставляя и себе и ей огромное удовольствие и обильно орошая её животик спермой.  Когда член мальчика приобрёл нужную упругость, Светка села на него сверху и, ёрзая тазом нащупала писькой заветный колышек. Она прижала писькой Серёжкин член к лобку и, работая тазом вперёд-назад, стала тереться напряжённым клитором о член, обильно увлажняя весь низ живота мальчика. Серёжка широко открыл глаза и, уставившись на Светкин влажный лобок ёрзающий по его члену, тяжело и прерывисто дышал. Весь его член был густо смазан жидкостью из Светкиной письки. Вскоре Светка остановилась и, просунув руку вниз, взяла Валеркин писюн, который был твёрд, как гранит. Она подалась вперёд и стала вводить член себе в попку. Этому её тоже научил брат. Однажды ему надоело смотреть на её плоскую грудку и гладкий лобок и он повернул её к себе задом, потёршись, как всегда, членом о её письку и достаточно увлажнив его, брат заметил, что дырочка в попке сестры выглядит достаточно соблазнительно и никакой целки там нет, и тут же, крепко взяв её за бёдра с силой вдавил свой кол в узенькую горячую дырочку.  Сначала ей было больно, она даже плакала, но в третий или четвёртый раз, когда брат наиболее глубоко проник ей в анус, Светка ощутила какое то новое чувство, от которого захотелось завопить, что она и сделала сильно напугав брата. В последующем, мастурбируя, она не забывала всунуть пальчик и в попку. Больше всего ей нравилось, растопырив большой и указательный пальцы, всовывать указательный в попку, большим теребить клитор, а другой рукой покручивать набухающие соски. Серёжка аж вздрогнул, когда его колышек оказался плотно охвачен горяченькими, упругими стенками Светкиного ануса. Светка опёрлась на руки и стала насаживать свою попку на Серёжкин член. Смазанный её выделениями он ловко скользил в попке, вызывая знакомое щекочущее чувство. Светка откинулась назад и опёрлась на руку, продолжая всё быстрее работать тазом, другой рукой она теребила клитор. Вдруг Серёжка быстро выдохнув, резко поддал Светке тазом снизу вверх и, вскрикнув от восторга излил ей в попку первый в жизни мощный заряд густой, белой спермы. От толчка Светка взвизгнула и, оросив безволосый лобок мальчика новой порцией жидкости, откинулась назад, сняв попку с обмякшего писюна, быстро со стоном дыша и массируя обеими ручонками большие половые губки. Серёжка продолжал дёргаться, порывисто дыша, из его члена продолжали выстреливать порции спермы, падая ему на живот. Постепенно оба затихли и лежали расслабленно некоторое время, изредка поглаживая друг дружке письки.  
	
	Сегодня Серёжкин член больше не вставал, как он не тёрся о Светкину письку, как не щупал там. Они вышли из склада, договорившись о новых встречах. 
	..... 
	Валька стояла на на толстой ветке старой  ивы, росшей на берегу. Она сосредоточенно смотрела в бинокль.  Ромка Милявский и Катька Волоткович опять трахались на острове, полагая, что нашли укромное местечко. Может, не вооружённым глазом и нельзя было разглядеть их, но в мощный морской бинокль всё было видно как на ладони, редкий кустарник не был серьёзной помехой.  
	Валька жадно следила за каждым движением. До 14 лет оставалось меньше месяца, а она ещё и за член не держалась. Обидно, все подружки рассказывают о своих любовных похождениях, поцелуях, поглаживаниях и кое о чём по круче, а ей приходится выдумывать всякие небылицы. Одноклассники на её заглядывались, но ей они казались сопляками, а парни по старше, её саму всерьёз не принимали, а ей так хотелось закрутить роман с настоящим сильным мужчиной, на зависть всем. Именно по этому она частенько кокетничала с молодыми учителями-мужчинами, и в спортивной школе выбрала дзюдо, так как тренером был молодой, плечистый парень, только из института.  Катька, почему-то сегодня не сосала у Ромки член, а Вальке очень хотелось посмотреть подробнее, как это делается, так как по рассказам подружек, знала, что мужчинам это так нравится, что они за один миньетик полжизни отдадут.  
	Валька просунула руку под резинку своих спортивных брюк, трусики уже были влажными. Она стала тереть клитор, не отрывая глаз от бинокля. Как только Ромка выдернул член из Катьки и кончил ей на живот, у Вальки тоже наступила разрядка. Она оторвала взгляд от бинокля, вынула мокрую руку из трусиков и посмотрела вниз, собираясь слезать. Внизу стоял Вадим Анатольевич, и улыбаясь подмигивал ей. 
	
	- Ну-ка покажи, что там такого интересного, что ты даже купаться, не пошла. 
	С ловкостью кошки Вадим Анатольевич взобрался на дерево и взял из рук опешившей Вальки бинокль. Он приложил его к глазам, смотрел с минуту, но видимо, ничего интересного не увидел. Вальке хотелось спрыгнуть с дерева и бежать без оглядки, что она и попыталась сделать, но Вадим Анатольевич удержал её, как бы ненароком обняв за грудь, его ладонь ощутила упругий сосок под майкой девочки. Он развернул Вальку лицом к себе и, наклонившись, впился долгим страстным поцелуем ей в губы. От неожиданности Валька задохнулась, не зная что делать. А Вадим Анатольевич отпустив её, спрыгнул с дерева, приподняв над головой бинокль, он сказал: 
	- Я воспользуюсь, после вечерней линейки придёшь ко мне за биноклем, покажу, что-то очень интересное. И не одевайся как мальчишка, в платье ты гораздо красивее. 
	Валька стояла у двери перед комнатой Вадима Анатольевича не решаясь постучать. Он выбрал себе комнату весьма удачно, вход со двора в коридор был отдельный, дальше по коридору был только актовый зал, а дальше была постоянно закрытая дверь, за которой располагались кабинет начальника  лагеря, пионерская комната и комнаты вожатых и воспитателей. Вадим Анатольевич занял эту комнату на правах единственного зрелого мужчины в лагере(не считая сопляков вожатых и старого пердуна директора, который жил в отдельном домике возле въездных ворот). Высокий фундамент не позволял заглянуть в окно со двора. 
	Сердце у Вальки бешено колотилось, тело сотрясала нервная дрожь, она прекрасно знала зачем сюда пришла, отступать не хотелось, это было не в её правилах. Правда, Вадим Анатольевич лет на 15 старше её, но это ещё лучше, завидовать будут все. 
	- Не стой там, входи! 
	Валька вздрогнула и потянула ручку двери. Вадим Анатольевич сидел в кресле, одетый в полосатый халат, из под которого торчали голые, мускулистые ноги, поросшие рыжеватыми волосами. Что-то подсказывало Вальке, что под халатом кроме волосатой груди другой одежды нет. 
	На столе стоял видеомагнитофон, подключённый к телевизору.  
	- Итак, юная леди любит подсматривать? 
	- Я не могу здесь долго быть, дежурная может заметить, что меня нет в спальне. 
	- Вообще то, сегодня дежурю я. 
	Валька не нашла что сказать.  
	- Бинокль у тебя хороший, но у меня есть кое, что получше.  
	Вадим Анатольевич встал, включил телевизор и нажал кнопку видеомагнитофона.  
	- Садись. Он указал Вальке на кровать. 
	Валька села и уставилась на экран. Изображение сначала дрожало и, было не сфокусировано, но потом Валька явно различила Ромку Милявского и Катьку Волоткович - голых и мокрых, Катька стояла на коленях и сосала у Ромки дело происходило на знакомом острове. 
	- Но откуда это у вас? 
	- Смотри,  потом расскажу. 
	Сцена траханья была Вальке знакома, именно её она наблюдала несколько дней назад.  Изображение прыгнуло, и Валька узнала Светку с Серёжкой. Изображение было темное, только слабая лампочка освещала двух детей в каком то сарае. Сначала они просто теребили друг другу гениталии. Потом Светка сидела на Серёжку и ёрзала попкой туда-сюда. Из-за плохого освещения не было видно - всунул ей Серёжка или нет.  Изображение сменилось, и Валька не сразу узнала себя, сидящую на иве с биноклем и запущенной в штаны рукой. 
	Изображение пропало, экран потемнел. 
	- Ну как? 
	- Как это у Вас получилось. 
	
	Вадим Анатольевич встал и открыл небольшой сейф. Он вынул и показал Вальке небольшую видеокамеру. 
	- Я купил её пару лет назад в ФРГ, когда ездил на соревнования, уйму баксов заплатил. Как видишь не зря, пригодилась. 
	- Зачем вы это снимали. 
	- Не ужели не интересно? 
	- Про себя нет! 
	- А про других. 
	- Н-не знаю. 
	- Подумай! 
	- Наверное. 
	- Хочешь посмотреть, как это делают за границей? 
	- Да! 
	- Молодец! Хвалю за честность! 
	Вадим Анатольевич поменял кассету. 
	С первых кадров было ясно, что это отборная порнуха. Огромные члены, шикарные сиськи, море спермы, вопли, стоны и хрюканье. Все возрасты от слегка оперившихся подростков не старше Вальки до грудастых баб с непролазными дебрями между ног, от хрупких пацанов с сиротливо торчащими стручками под гладким лобком да здоровенных волосатых мужиков с огромными дубинами между ног. И вся эта братия  сосала, лизала, засовывала и кончала. 
	Трусики под платьем у Вальки мгновенно увлажнились, соски упёрлись в плотную ткань лифчика. Она не заметила как  Вадим Анатольевич сел рядом с ней на кровать. Его рука нежно прошлась по её волосам, скользнула по спине и замерла на ягодице. 
	Валька вздрогнула и попыталась отодвинуться, но Вадим Анатольевич обнял её за талию и притянул к себе. 
	- Если боишься - иди спать. 
	Она посмотрела ему прямо в глаза. 
	- А если нет. 
	- Тогда не шугайся как мышка. 
	Вадим Анатольевич приподнял Вальку и усадил к себе на колени. Она вдруг сама обняла его за шею неумело и впилась поцелуем в губы. Валька перебросила одну ногу через ноги Вадима Анатольевича и села лицом к нему, свесив ноги и сжав коленками бёдра физрука. Вадим Анатольевич развязал пояс халата и распахнул его. Под халатом действительно ничего не было, член может и не такой большой как у мужиков порнухе, но и не маленький лихо торчал вверх, открывая  с каждой секундой всё более темнеющую головку.  Вадим Анатольевич нажал на Вальке на плечи и заставил стать перед ним на колени. Валька догадалась, чего он хочет, сразу взяла в руку его член. 
	Она неумело обхватила его губами, не зная, что делать дальше. 
	- Убери зубки, возьми его глубже в рот и язычком води по кругу. 
	Валька послушалась и стала водить язычком по головке члена, прижимая его к нёбу. Вадим Анатольевич взял её двумя руками за голову и стал двигать её вперёд назад. Он сбросил халат и стоял перед одетой Валькой совершенно голый. Вадим Анатольевич наклонился и стал расстёгивать молнию на спине Валькиного платья. Валька выскользнула из рукавов, и платье сползло вниз, Вадим Анатольевич расстегнул застёжку на белом лифчике и стянул его. Взяв увлёкшуюся сосанием Вальку по мышки, он вынул член у неё изо рта и поставил её на ноги. Теперь на Вальке были только белые трусики с влажны пятном между ног и туфельки на белых носочках.  Вадим Анатольевич присел на корточки и потянул трусики вниз. Его взору открылся Валькин пухленький лобок, волосы на нём росли узкой густой полоской точно по середине и быстро редели с боков не доходя до складочек. Большие половые губки были чуть прикрыты коротенькими редкими кудряшками, между ними виднелась узенькая щель и просматривался небольшой клитор. Валька переступила ножками и стряхнула трусики. Вадим Анатольевич встал и, нажав девочке на плечи, усадил её на кровать, Валька потянулась опять к члену, но он отстранил её и опустился на колени. Валька внимательно следила за его движениями. Вадим Анатольевич положил Валькины ножки себе на плечи. Он большими пальцами рук раздвинул пошире складки больших половых губ Валькиной письки и провёл языком от клитора до входа во влагалище. Валька от первого же прикосновения задохнулась от сладострастия, она опрокинулась на кровать и схватилась руками за груди. Её сосочки мгновенно затвердели, до этого округлые груди заострились и стали упругими как мячики. Валька не смогла удержаться, и из её ротика понеслись сладострастные стоны. Это подстегнуло Вадима Анатольевича, он осторожно ввёл указательный палец в горяченькое  упругое Валькино влагалище.  
	
	Валька выгнулась и сжала голову  Вадима Анатольевича ножками, а потом очень широко развела их в стороны, согнув в коленках. Вадим Анатольевич вынул палец из Валькиного лона и стал лизать вход во влагалище вводя язык внутрь и доставая им до девственной плевы. Валька то сжимала голову  Вадима Анатольевича, то широко разводила ножки, её стоны превратились в тоненький визг, она сильно сжала груди и не отпускала их. Вадим Анатольевич оторвался от Валькиной письки и выпрямился.  
	- Ещё! Ещё! Завопила Валька.
	Вадим Анатольевич приблизился к Вальке и, взяв свой твёрдый как камень член в руку, стал водить им по Валькиной письке вверх-вниз. Валька протянула руку, взяла член и стала сама водить по письке. Вадим Анатольевич наклонился, взял губами Валькин сосок и стал посасывать и покусывать его. Из Валькиной письки брызнула струйка жидкости, она отпустила член, её животик напрягся, ножки с силой сжали бёдра Вадима Анатольевича, из горла вырвался сладострастный вопль. Вадим Анатольевич отпустил сосок, взял Валькины ножки под коленками и широко развёл их в стороны. Вход в Валькино влагалище был широко раскрыт, была видна девственная плева, клитор стал похож на член маленького мальчика, вся писька сочилась влагой. Вадим Анатольевич взял член и направил его в заветную дырочку. Головка скрылась во влагалище и упёрлась в целку. Валька взвизгнула и попыталась отползти. 
	- Нет! Нет! Не надо! Больно! Не хочу! 
	Но Вадим Анатольевич навалился сверху и с силой двинул тазом. Растянутая частой мастурбацией с засовыванием пальчиков дырочка в девственной плеве легко пропустила член внутрь немного надорвавшись по краям, выступило несколько капель крови.  Вадим Анатольевич начал быстро работать тазом, удерживая Вальку за плечи, и не давая ей вырваться. Вскоре он выдернул перепачканный кровью член из влагалища и обильно полил Вальку спермой. Первый заряд долетел даже до лица девочки и белые капли потекли по щеке вместе со слезами. Остальные заряды растеклись по животу, склеили волоски на лобке, заполнили до краёв пупок. Валька лежала на боку, поджав ножки и всхлипывала. Вадим Анатольевич достал из тумбочки бутылку коньяка и налил почти полстакана. Он подошёл к кровати и поддерживая Вальку под спину усадил её. 
	- Выпей! Станет всё пофигу. Теперь ты   женщина, считай, что сегодня стала взрослой. 
	Валька закрутила головой, но Вадим Анатольевич взял её за затылок, запрокинул голову и, поднеся стакан к губам, влил маслянистую обжигающую жидкость в рот девочки. Валька поперхнулась, но Вадим Анатольевич зажал ей рот и сказал: 
	- Глотай! В жизни ещё и е такой дряни глотнуть придётся.  
	Теперь у Вальки потекли из глаз слёзы уже не от плача.  Вадим Анатольевич отломил плитку от шоколадки и заставил Вальку её съесть. Потом он взял полотенце и вытер с тела Вальки остатки засыхающей спермы, осторожно разведя ей ножки промокнул письку, на полотенце осталась небольшая капля крови. - Мне один друг рассказывал, что этой кровью в древности смазывали раны воинам, и они быстро заживали. 
	
	Он провёл пальцем по Валькиной письке и смазал остатками крови поцарапанное девочкой плечо.  Вскоре начал действовать коньяк. Щёки у Вальки покраснели, глазки высохли и озорно засветились. Она легла на кровать, опёршись на локти и развела в стороны, согнутые в коленях ножки и стала смотреть так и не выключенный телевизор. Там взрослая тётка лизала едва оперившуюся письку девочки лет 12-ти.  
	- А как ты уговорил их сниматься. 
	- Кого? 
	- Ну ребят Ромку, Катьку, Светку, Валерку. 
	- А я никого и не уговаривал. В камере объектив приближает. Романа и Катю я снял с соседнего острова.  
	- А Светку и Валерку? 
	- Света недавно стащила у меня ключ от склада спортинвентаря, я заметил, и решил проверить   зачем. На следующий же день она затащила туда этого малолетнего онаниста. 
	- Кого?! 
	- Ну, так называют тех, кто дрочит. 
	- А ты откуда знаешь, что Валерка дрочит. 
	- Слишком часто в душе по долгу моется. 
	- Он за девочками подсматривает в дырки. 
	- Не ябедничай, я знаю, что, и ты за мальчиками подсматривала и в душе и в туалете. 
	- Откуда?! 
	- Да вот уж знаю. Посмотри-ка! Он указал на экран. 
	Там тётка вводила в попку девочки большой искусственный член, девочка скалила зубки и усиленно теребила клитор, было видно, что ей приятно, писька её раскрылась и была видна не повреждённая девственная плева. 
	- Хочешь так попробовать? 
	- А это не больно? 
	- Нет, я уж постараюсь доставить тебе настоящее удовольствие. 
	- Но у меня там всё болит. 
	- А я туда и не буду сегодня больше совать, только поласкаю малость. 
	Он лёг рядом с нею на кровать. 
	- Садись сверху. 
	Валька села ему на бёдра. 
	- Пососи немного. 
	Валька взяла ещё мягкий член в рот и уже со знанием дела заработала язычком. Член быстро приобрёл прежнюю упругость. 
	- Развернись и ложись на меня. 
	Валька повиновалась. Вадим Анатольевич подтянул её за бёдра к себе и посадил на лицо, заставив приподняться. Теперь он лизал только клитор. Девочка теперь не могла дотянуться ртом до члена и дрочила его рукой, как это делали по телевизору. Он переместился и стал лизать ей анус, пальцем продолжая осторожно ласкать клитор. Валька часто задышала и начала постанывать. Когда из письки ему на грудьстала капать влага, Вадим Анатольевич снял Вальку с себя и поставил на четвереньки на край кровати. 
	
	- Подожди. 
	Он подошёл к тумбочке, достал тюбик с вазелином и стал смазывать член, Валька в это время теребила клитор. Вадим Анатольевич подошёл сзади и смазал вазелином Валькин анус. Он долго водил членом вокруг дырочки, а потом резко всунул его почти до конца. Валька охнула и оскалила зубки. Вадим Анатольевич пару минут интенсивно поработал тазом, по Валькиным вскрикам понимая, что ей уже нравится. Он кончил ей прямо в попку, и отойдя наблюдал, как сперма вытекая из расширившегося ануса стекает на пську и теряется в волосах лобка.  Потом Валька стоя на коленях и дико мастурбируя  сделала  ему миньет, проглотив сперму.  Она ушла глубокой ночью, пошатываясь от усталости, выпитого спиртного и полученного удовольствия. 
	Валька в темноте тащила Оксанку за руку проклиная отсутствие луны. Кусты цеплялись за одежду, норовя её разорвать.  
	- Да не будет он тебе целку рвать, просто научит кое-чему, твоему Ромке это понравится, спасибо скажешь. Убеждала она Валька подружку. 
	- А ты ему об этом говорила? 
	- Конечно! Он сказал, что всё будет окей. 
	- А если обманет? 
	- Ему в тюрьму не охота. 
	В окне Вадима Анатольевича шторы были плотно закрыты, но неяркий свет пробивался сквозь плотную ткань. Валька посмотрела в оба конца дорожки и, убедившись, что никого нет, потащила нерешительную Оксанку к двери. 
	- Привет мои ненаглядные нимфеточки, рад вас видеть! 
	Вадим Анатольевич поднялся в своём халате навстречу девочкам. Валька тут же повисла у него на шее и впилась губами ему в губы. Он едва оторвал её. 
	- Так не прилично перед гостьей, её я тоже должен поприветствовать. 
	Вадим Анатольевич притяну к себе опешившую Оксанку и поцеловал её в губы, долги страстным поцелуем. Оксанка почувствовала запах спиртного. 
	- Прошу к столу! Негоже развлекаться не подняв настроение.  
	На столе стояли открытая бутылка коньяку и закупоренная шампанского, в призовом кубке лежали конфеты на тарелке бутерброды, намазанные чем-то незнакомым. Валька уселась за стол и сразу потянулась к конфетам. 
	- Пожалей зубки и талию, надо бы тебя завтра на корте погонять как следует. Весело сказал Вадим Анатольевич. 
	- Оксанка садись не стесняйся. 
	- Давай садись, раз ты здесь   стесняться не будем. 
	Разогретые алкоголем девочки валялись на кровати и смотрели порнуху. Валька камментировала каждую сцену. Стеснение Оксаны проходило, она с интересом смотрела на экран. 
	- Ну что начнём урок. 
	- Давно пора! Валька потянула с себя платье. 
	- Не спеши. Ты сегодня тоже будешь учиться. 
	- Чему? 
	- Помнишь, что по видику делали женщины друг с другом без мужчин? 
	- Конечно. 
	- Сегодня вы проделаете это друг с дружкой, а там и я подключусь. 
	- Согласна! 
	- А ты Ксюшенька. 
	Оксанка мотнула головой, шампанское ударило её в голову и она была в приятном возбуждении. 
	- Ну, тогда танцуйте и раздевайтесь. 
	Вадим Анатольевич подошёл  к столу и включил ритмичную негромкую музыку. А ещё, закрыв широкой спиной от девочек свои манипуляции, он нажал запись на спрятанной камере, заранее наведённой на определённую область комнаты.  
	
	Девчёнки дёргались в танце, Валька уже сбросила с себя всё, а Оксанка как заведённая совершала монотонные движения не решаясь раздеваться перед мужчиной. 
	- Валюша, помоги Ксюше. 
	Валька, танцуя, подошла к Оксанке и положила руку на ширинку её джинсов. Быстрым движением она расстегнула молнию и пуговицу. Опустившись на корточки Валька  потянула джинсы вместе с трусиками вниз по ножкам Оксанки. Ты попыталась прикрыть рукой низ живота, но Валька развела её руки в стороны, открывая взору Вадима Анатольевича Оксанкин гладенький лобок, с узенькой щелочкой внизу. Валька поочерёдно приподнимая ноги Оксанки освободила её от джинсов и кроссовок, потом встала и потянула вверх Оксанкину майку. Оксанка покорно подняла руки и вскоре стояла абсолютно голая. Валька расстегнула заколку на её волосах и они рассыпались густыми вьющимися светлыми прядями по спине и плечам девочки.    
	Вадим Анатольевич с восхищением рассматривал её юное тело. Розовая кожа почти не тронутая загаром, маленькие груди с такими же маленькими розовыми сосочками, гладкий безволосый лобок, с такой соблазнительной щелочкой внизу, красивые плавные очертания бёдер, ангельское личико с голубыми глазами. Вадим Анатольевич едва сдержал себя, чтобы тут же не овладеть этим восхитительным телом. 
	Валька вопросительно посмотрела на него. Вадим Анатольевич молча указал на кровать. Валька обняла Оксанку за плечи и повела к кровати. Девочки сели и Валька тут же впилась поцелуем в губы подружки. Левой рукой она продолжала обнимать Оксанку, а правой стала ласкать её тело, поглаживая и покручивая соски. Оксанка неумело отвечала, сосредоточив свои ласки на роскошной по её понятию Валькиной груди. Валькина рука скользнула вниз, задержалась мгновение на лобке и легла на складочки половых губ. Оксанка непроизвольно сжала ножки. 
	- Не бойся, раздвинь. Зашептала Валька. 
	Оксанка послушалась. Валька не сразу нащупала маленький бугорок клитора, но, когда она осторожно коснулась его, Оксанку как током ударило - клитор ей ласкали впервые. 
	Оксанка широко развела ножки, и Валькина рука заскользила по её письке вверх-вниз. Оксанка положила руку на промежность подружки, ощутив ладонью прикосновение мягких волосков. Валька нажала на плечи Оксанки заставив её лечь на кровать, только широко разведённые Оксанкины ножки остались на полу. Валька опустилась на колени перед кроватью, между Оксанкиных ног. Она развела  в стороны складочки больших половых губ на Оксанкиной письке и провела язычком от клитора вниз, ко входу во влагалище, и обратно. Оксанка дёрнулась и из её груди вырвался сладострастный стон, она приподнялась на локтях, но тут же упала обратно. Она стала  подмахивать Вальке попкой и, уже через минуту заряд слизи стекал по Валькиному подбородку. Валька немного отстранилась, наблюдая как, тело подружки сотрясают судороги оргазма. Она повернулась к Вадиму Анатольевичу: 
	- Иди к нам! Я тоже хочу так! 
	Вадим Анатольевич незаметным движением отключил камеру. Он встал, сбросил халат и подошёл к кровати. Оксанка лежала с закрытыми глазами и учащённо дышала, тело её время от времени вздрагивало, вся её писька была мокрой от Валькиной слюны и её собственных выделений. Вадим Анатольевич при виде девственной письки между Оксанкиных широко разведённых ножек мгновенно возбудился и его член  через несколько секунд смотрел вверх, готовый к бою. Ему очень хотелось сразу же вогнать своё орудие в эту влажную, узенькую, горячую дырочку, почувствовать, как рвётся тоненькая преграда, как стенки юного влагалища плотно сжимают его член, услышать вопль боли и сладострастия из юной груди. От этих мыслей сперма забурлила у него в яйцах. Валька взяла член в рот и со знанием дела начала работать язычком, одновременно теребя свой клитор. Вадим Анатольевич не долго смог сдерживать заряд и, через пару минут Валькин рот был полон спермы, она вытекала по уголкам губ, стекала по подбородку, капала на грудь.  
	
	Валька поперхнулась, не уместив лакомство в один глоток. Желая исправить казус, Вадим Анатольевич уложил Вальку на кровать рядом с Оксанкой и так же широко развёл ей ножки. Он разместился на коленях перед кроватью и взялся руками за Валькины груди. Вадим Анатольевич ласкал эти не по годам крупные выпуклости, пока они не приобрели упругость футбольного мяча, благо Валька заводилась с пол-оборота. Он отпустил её грудь и положил Валькины ножки себе на плечи. Раздвинув пальцами створки её письки, он принялся работать языком. Тут же из Валькиной груди понеслись сладострастные стоны, её ножки сильно сжали голову любовника, тело выгнулось, она сильно сжала соски своей упругой груди. 
	Оксанка постепенно отходила от первого в жизни настоящего оргазма. Она села на кровати и с интересом наблюдала за происходящим.  
	Вадим Анатольевич престал работать языком и встал на колени, широко разведя Валькины ножки, его вновь готовый к бою член оказался напротив возбуждённой, раскрывшейся письки. Оксанка с интересом рассматривала этот орган, представляя, какой он на ощупь, как его ощущают там, внутри. Вадим Анатольевич взял член в руку и стал водить им по Валькиной письке вверх-вниз, вызывая новые сладострастные постанывания. Уловив внимание Оксанки, и заметив напряжённо торчащие соски её почти плоской груди, он взял руку девочки и положил на свой член, направляя рукой, он показал, как нужно водить по Валькиной письке. Неумелые движения Оксанки вызвали новые ощущения у Вальки, и новую серию стонов. Вадим Анатольевич, не в силах больше сдерживаться,  резко вогнал своё орудие в Валькино упругое, горячее влагалище. Оксанка отдёрнула руку, испугавшись резкого движения. Валька охнула и задохнулась в экстазе. Вадим Анатольевич начал совершать быстрые движения тазом, всовывая член на половину и сжимая Валькины груди, потом он схватил её за ягодицы и, держа на весу стал с силой вгонять свой поршень на всю длину, вызывая у вальки громкие вопли. Оксанка смотрела, чувствуя, как внизу живота зарождается знакомое, теплое ощущение, руки сами потянулись к соскам. Вадим Анатольевич, возбуждённый Валькиными воплями и видом мастурбирующей Оксанки, выдернул член из влагалища и, повернувшись, выбросил мощный заряд прямо в Оксанкин пупок. Оксанка, замерла наблюдая, как новые заряды спермы, орошают её живот, стекают вниз по гладкой коже лобка, и попадают между складочек половых губ. Валька рядом билась в оргазме, повизгивая, как щенок. Вадим Анатольевич привлёк к себе Оксанку и начал страстно целовать её в губы, размазывая сперму ей по животу, спускаясь вниз, массируя складочки её девственной письки. Оксанка задохнулась от восторга, неумело отвечая на поцелуи. Валька, придя в себя, расслаблено лежала поперёк кровати, свесив ножки и заложив руки за голову. Вадим Анатольевич уложил Оксанку на спину и стал языком ласкать её соски, продолжая массировать  письку девочки. Она начала постанывать, закрыв глаза и сжав ладонями складки одеяла. Вадим Анатольевич забрался на кровать и лёг между девочек на спину.  
	- Валюша, научи Оксану доставлять мужчине истинное наслаждение.  
	Валька встала на колени и потянула Оксанку за руку, заставляя и её встать. Она наклонилась и взяла в рот поникший член Вадима Анатольевича. Совершив несколько демонстративных движений, она освободила рот и притянула вниз Оксанкину голову. 
	- Возьми в рот и соси как конфету, только зубами не трогай и языком по головке води, почувствуешь, как он начнёт твердеть. 
	Оксанка открыла рот и осторожно обхватила губками головку члена. 
	- Давай языком! 
	
	Оксанка неумело провела и выпустила член. 
	- Возьми его рукой, засунь весь в рот и катай его там языком как конфетку. 
	Оксанка попробовала действовать по Валькиным наставлениям. Она прижимала член языком к нёбу, посасывала, чувствуя, как он наливается и крепнет и перестаёт помещаться во рту целиком.  Вадим Анатольевич часто задышал и, присев, стал водить Оксанкину голову вверх-вниз. Когда его фаллос достиг гранитной прочности, он лёг на спину и посадил Оксанку себе на бёдра, её писька оказалась напротив члена. Вадим Анатольевич нажал на бёдра  девочки и заставил её сесть на член, плотно прижав его писькой к животу.  Оксанка почувствовала горячую, твёрдую плоть между ног, раздвинувшую складочки половых губок и у неё из влагалища непроизвольно начала обильно выделяться влага. Вадим Анатольевич взял Оксанку за ягодицы и стал двигать по своему член вперёд-назад. Валька разместилась сбоку и стала язычком ласкать соски подружки. Оксанка застонала от сладострастия и сама стала быстро ёрзать по члену Вадима Анатольевича. Когда стоны Оксанки перешли в сплошной визг, а движения стали сбивчивыми и резкими, Вадим Анатольевич быстро сменил позу, уложив девочку на спину, Валька разместилась сбоку и продолжила ласкать Оксанкины грудки. Вадим Анатольевич широко развёл ножки девочки и направил член ко входу в девственное влагалище. Когда головка, погрузившись на половину, упёрлась в преграду, он с силой надавил. Оксанка взвыла, Вадиму Анатольевичу показалось, что он услышал, как с треском рвётся преграда, его член был крепко сжат со всех сторон, но он продолжал надавливать, погрузив член в Оксанкину письку на  всю дину. 
	А-а-а! Мамочка-а-а! Больно! Не надо!  
	Вадим Анатольевич, не обращая внимания на вопли девочки, начал ритмичные движения тазом, крепко ухватив её за ягодицы. Валька не давала Оксанке встать, держа за плечи и целуя в губы, заглушая вопли. Разрядка наступила скоро, Вадим Анатольевич вынул окровавленный член из Оксанкиного влагалища и, тут же кончил прямо на гладенький лобок девочки, спермы было так много, что она, стекая,  заполнила всё пространство между складочек больших половых губ и, перемешавшись с кровью, капала на пол. Вадим Анатольевич осторожно опустил Оксанкину попку на кровать. 
	Оксанка вздрагивала, всхлипывая. Валька продолжала целовать её, лаская соски её грудей.  
	- Ну вот ты Оксаночка и женщина. Торжественно произнёс Вадим Анатольевич, он не одеваясь сел за стол и угостился рюмкой коньяку. 
	- Валя, хватит, веди её к столу. 
	Валька прекратила ласки и, встав, потянула Оксанку к столу. Оксанка всхлипывала, но шла покорно. Вадим Анатольевич налил всем коньяку, Валька заставила Оксанку опрокинуть в рот содержимое рюмки. Оксанка постепенно успокоилась и даже стала улыбаться на шутки, не стесняясь своей наготы.  
	
	Потом они ещё лежали на кровати втроём, девочки с обеих сторон лизали член Вадима Анатольевича и, когда брызнула сперма, Оксанка поймала на язык несколько капель. Потом девочки ласкали друг дружку, Вадим Анатольевич показал им позу, удобную, чтобы лизать друг дружке письки, и девочки с энтузиазмом принялись постигать радости лезбийской любви, бурно кончая и визжа от наслаждения. Вадим Анатольевич незаметно включал скрытую камеру, снимая эту сцену, его член сегодня показал класс и устало смотрел вниз. Девочки ушли далеко за полночь, полностью удовлетворённые и просвещённые. 
	.................. 
	Алеська и Нинка с интересом слушали рассказ Вальки и Оксанки.  
	- Ну что? Согласны? 
	- А Светка с нами? Спросила Алеська. 
	- Конечно, и Серёжку приведёт. Он теперь за ней как привязанный ходит, и всё делает, как она скажет. 
	- А он точно только побалуется, и ничего не сделает? Спросила осторожная Нинка. 
	- Если сами не захотите, ничего не будет, останутся ваши целки на месте. 
	- А зачем ему? 
	- Ну, он говорит, что любит девочек просвещать, чтобы всё умели, когда замуж выйдут и могли мужу удовольствие доставить, а то у нас в стране 99 процентов девчёнок не знают, что мужчинам больше всего нравится. 
	...................    На острове было тихо, солнце ярко освещало небольшую поляну, где расположились дети и один взрослый. Густой кустарник скрывал всё, что происходило на острове от посторонних глаз. Вадим Анатольевич устанавливал камеру, ребятишки немного смущённо улыбались, смущаться, правда, было нечего, все уже побывали в заветной комнате, посмотрели видео, стесняться было нечего. 
	На всех детях была пионерская форма, так как здесь они оказались после торжественной линейки, посвящённой победе в соревнованиях, Вадим Анатольевич взял покататься на катере отличившихся, которыми оказались не без его участия все, кто побывал у него в комнате, только и Лешка Громов, Алеська и Нинка попали в компанию впервые. И так вся компания сидела на поляне дальнего острова: Серёжка, Светка,  Алеська, Нинка, Оксанка, Валька, Катька, Лёшка, Ромка и вожатая Зинка, одетые в пионерскую форму и Вадим Анатольевич в спортивном костюме. Валька как всегда не надела лифчик и через тонкую ткань белой блузки просвечивали тёмные соски по бокам от галстука. Серёжка посматривал на Валькину грудь с восхищением, мечтая побыстрее добраться до этих холмиков своими шаловливыми ручонками, его колышек стоял в полной готовности, оттопыривая спереди шорты.  
	- Ну что, всё готово, раздеваемся, камера работает. Сказал Вадим Анатольевич. 
	Все как по команде встали и, обнявшись, стали, прогуливаться перед камерой, девочки игриво поднимали юбочки, показывая трусики разных цветов, мальчики щупали бесстыдниц за разные места, лезли с поцелуями. Серёжка подкрался сзади к Вальке и ухватил её за грудь, Валька игриво положила руку на его промежности и ощутила твёрдый горячий колышек, она резким движением расстегнула ремень на его шортах и запустила туда руку, Серёжка задохнулся от восторга, полез Вальке под блузку и и посильнее сжал ей грудь. Валька расстегнула пуговицы на его шортах и стянула их вместе с трусами. Серёжка отпустил её грудь и проделал тоже с Валькиными трусиками, они упали вниз, Валька переступила ножками, освобождаясь от трусиков окончательно. Серёжка уже теребил её письку, впервые трогая руками кучеряжки на лобке девочки. Валька присела перед ним на корточки и взяла его маленький колышек в рот. Такого наслаждения Серёжка долго терпеть не смог и разрядился Вальке в рот самым мощным зарядом, на какой только был способен его двенадцатилетний член. Валька ничуть не смутившись проглотила лакомство. 
	
	- Займись Алеськой или Зинкой, они тебе больше подойдут. 
	Серёжка направился к мастурбирующим невдалеке девочкам, на ходу освобождаясь от остатков одежды. Оксанка и Катька в это время став на колени по обе стороны от Ромки лизали его член. Светка дрочила член у Лёшки иногда беря его в рот и проводя языком по головке. Зинка уже сосвем разделась, показав всем, что по такому поводу она сбрила волосы не только в промежности, но и на лобке и теперь была похожа на остальных девочек по младше, эффект усиливали маленькие груди с розовыми сосками и высоко расположенная половая щель. Зинка села перед камерой, широко разведя ножки, и раздвинув пальцами створки половых губ. Сразу было видно, что она ещё девственница, хоть и имевшая уже почти 17 лет. Она начала пальцем теребить клитор, улыбаясь в камеру. 
	Алеська и Нинка только приспустили трусики и теребили свои маленькие безволосые письки, не решаясь представить всеобщему обозрению свои ещё слабо оформившиеся тела. 
	Серёжка голый подошёл к ним и, дроча свой стручёк, пытаясь вновь придать ему боевой вид, сказал: 
	- Раздевайтесь, раз поехали с нами, значит согласились. 
	Алеська быстро стянула трусики и расстегнула ремешок юбки, через минуту она уже в одних беленьких гольфах и 
	туфельках стояла перед Серёжкой, немного опешившим от такой решительности. Нинка нерешительно расстегнула блузку, и стала развязывать галстук, Алеська повернулась к ней и быстро стянула с подружки остатки одежды.  -Пососите. Сказал Серёжка. Алеська присела на корточки и неумело взяла в рот вялый член мальчика.  Нинка внимательно смотрела на упражнения Алеськи, даже перестав теребить свою письку.  Валька в это время уже уселась на Лёшку сверху и ввела его твёрдый как камень член себе во влагалище, Светка села над Лёшкиным лицом раздвинув ножки и позволив ему языком проникать далеко в дырочку, касаясь девственной плевы.  
	Ромка постепенно освободился от одежды и, отстранив девочек, предложил радеться им. Оксанка и Катька потянули вниз юбочки, медленно расстегнули и сняли блузки, развязали галстуки, лифчика на Оксанке небыло, Катька быстро расстегнула и сняла свой. Теперь они стояли перед Ромкой в одних трусиках и кроссовках их загорелые тела контрастировали с белыми носочками на ножках. Ромка рассматривал их юнные фигурки, решая, которой засадить первой. Но инициативу вяла Оксана, быстро сняв трусики, она подошла к Кате и, присев на корточки, потянула с её трусики вниз. Катя недоумённо смотрела вниз. Оксанка руками развела складочки Катькиных половых губ, покрытых редкими тёмными волосками, и стала лизать открывшийся маленький клитор. Катька задохнулась от кайфа и сильно сжала свои соски. Ромка внимательно наблюдал за этой сценой, его член стоял столбом, доставая до пупка, и бал твёрдый как камень. Он подошёл к девочкам и лёг, приподняв Оксанку за попку и подсунув под неё голову. Ромка стал взасос целовать Оксанкину практически безволосую письку. Потом он развёл руками складки половых губ и запустил язак в заветную дырочку. У Катьки к тому времени ослабели ноги и она опустилась на землю перед Оксанкой. Катька легла на спину широко разведя ножки и приподняв их, Оксанка привстала на четвереньки и продолжила вылизывать теперь уже полностью открывшуюся Катькину письку. Катька стала повизгивать. Ромка  вылез из-под Оксанки и встал у неё сзади, он обнял девочку, взав руками её груди, его член прижался к Оксанкиной попке. Помяв немного очень твёрдые грудки девочки Ромка взял член рукой и медленно ввёл Оксанке во влагалище. Оксанка ойкнула и на несколько секунд перестала лизать Катькину письку, но Катька уже не нуждалась в дальнейшей стимуляции, её сотрясал бурный оргазм, в лицо Оксанке брызгали струйки слизи. Ромка начал энергично таранить Оксанку, вызывая у неё вскрики восторга. Ромка выдернул член и тут же прямо в дырочку Оксанкиной попки ударили тугие горячие струи, спермы было очень много, Ромка всё кончал и кончал, дёргаясь всем те лом и шумно выдыхая воздух. Оксанка кончила, как только почувствовала сперму у себя на попке и в изнеможении упала на траву, лицо прямо в Катькину письку, последние заряды Ромкиной спермы брызгали ей на спину. Алеська быстро привела член Серёжки в боевую готовность. Серёжка схватил Алесю за голову и стал буквально дрочить её ртом свой дротик. Нинка опять принялась теребить свою голенькую письку. Серёжка посмотрел не её и сказал: 
	
	- Пососи теперь ты, а Алеся тебе полижет. 
	Нинка приблизилась и положила руку на освобождённый от Алеськиных губ член. Она присела на корточки и наклонилась к члену. Серёжка решительно ткул член ей в губки. Машинально Нинка открыла рот и приняла член. 
	- Язычком, яз-з-зычком. 
	Застонал Серёжка.  
	Нинка неумело стала сосать член как конфету. 
	- Язычком, Ниночка. 
	Стонал Серёжка. 
	Нинка провела язычком вокруг члена. Серёжка засопел и стал быстро двигать тазом.  Алеська тем временем подползла под Нинку и заставила её широко развести ножки и встать на колени. Она потянула Нинку за бедра и посадила писькой прямо себе на лицо. Нинка быстро училась миньету, одной рукой она придерживала член у основания, другой крутила набухшие соски. Серёжка ахнул и излил в рот Нинке солидный заряд. Нинка поперхнулась, не зная, что делать со спермой во рту. Серёжка излил остатки  семени Нинке на лицо. 
	- Опять не успел засунуть!  
	С досадой простонал Серёжка.  
	Алеськин язычок делал своё дело, Нинкина писька обильно сочилась влагой, девочка легла головой на траву и постанывала сплёвывая сперму. Серёжка разместился между Алеськиных ног и принялся вылизывать голенькую письку девочки. Алеська взвизгнула от кайфа и впилась поцелуем в Нинкину письку, вызвав у подружки бурный оргазм.  Серёжка попытался ввести свой наполовину вставший дротик Алеське в письку, но у него ничего не вышло, член гнулся и не хотел лезть в узенькую дырочку.  Алеська широко развела ножки и приподняла их. Серёжка водил членом по её влажной письке. Наконец член приобрёл необходимую твёрдость и Серёжка с силой втолкнул  его в узкую горячую дырочку. Алеська ойкнула. Но боли почти не было, маленький член мальчика только слегка надорвал целку. Серёжка начал быстро двигать тазом, доставляя Алеське больше удовольствия чем боли. Нинка пришла в себя после оргазма и внимательно наблюдала за парочкой, изредка поглаживая письку. Серёжка долго не мог кончить, Алеське уже стало немного больно, она стала морщиться и кусать губки, не решаясь попросить Серёжку прекратить. Наконец Серёжка  дёрнулся и, излив в Алеську слабый зарядик, расслабленно откатился вбок и лёг на спину. Нинка вновь стала теребить клитор и поглаживать сосочки, поглядывая на Серёжкин опавший и такой теперь маленький член, она всё ещё боялась большого члена у себя в писе, опасаясь, что он её разорвёт. Но Серёжка лежал расслабленно, он ещё никогда так много не кончал, и его клонило в сон. Тут Ромка обратил внимание на Нинкины манипуляции, он подошел к ней и приставил свой разряженный член к её губам. Девочка послушно открыла рот и приняла полувставший член. Ромка взял её за голову и стал быстро двигать член во рту Нинки. Член быстро пришёл в боевую готовность. У Нинки к тому времени между ног было мокро, соски приобрели каменую твёрдость. Заметив, что девочка созрела, Ромка быстро вынул член у неё изо рта, опрокинув Нинку на землю, широко развёл ей ножки и поднёс член к её девственоё дырочке. Нинка попыталась закрыться рукой, но Ромка навалившись на неё с силой вогнал свой член в горячее узкое лоно. Нинка взвизгнула и вцепилась ногтями Ромке в плечи, но парень, не обращая внимания на боль и вопли девочки продолжал ритмичные движения тазом. Алеська положила голову подруги себе на колени и поглаживала её грудки, желая Нинку успокоить. Наконец Ромка выдернул окровавленный член из Нинкиной дырочки и бурно кончил девочке на живот. Нинка всхлипывая уткнулась Алеське в колени. 
	
	- Ну вот и ты женщина, немого больно, зато и кайфа не меньше. 
	Вадим Анатольевич тем временим вплотную занялся Зинкой. Для начала он заставил её как следует поработать губами над его членом. Потом он посадил её себе на лицо писькой и развернул так, чтобы она продолжила сосать его член. Когда на губы ему стали брызгать горячие струи слизи, он быстро перевернул Зинку на спину и приставил член ко входу в узкую пещерку последней на этом острове девственницы. Зинка, опёршись на локти, во все глаза смотрела на орудие, готовое её таранить.Вадим Анатольевич не спешил, он водил по клитору головкой члена, прибавляя возбуждения Зинке. Наконец Зинка сама двинула тазом навстречу члену. Вадим Анатольевич мощно двинул членом навстречу. Целка сдалась без сопротивления. Зинка сжала зубки и даже не ойкнула, она обхватила ногами бёдра мужчины и стала неумело подмахивать. Вадим Анатольевич, почувствовав приближение разрядки достал член, на котором виднелся кровавый ободок у самого корня, из влагалища и всунул в рот Зинке. Спермы было так много, что Зинка не спевала глотать, семя капало у неё с подбородка.  К этому времени пдошкли все перетрахавшиеся друг с другом дети, и наблюдали за финалом акта. Успокоившаяся Нинка размазывала по животу сперму и кровью. 
	- Теперь Нина и Алеся принимайтесь за дело, нужно проверить, хорошё ли вас просветили без меня. Нинка и Алеська, встав на колени стали с двух сторон лизать поникший член. Вадим Анатольевич поглаживал девочек по головам. Наконей член принял боевое положение. Вадим Анатольевич сел. 
	- Ну ка по очереди садитесь вехом, проверим качество работы. 
	Алеська села первая, член упёрся в надорванную целку и девочка остановилась, но Вадим Анатольевич резко нажал ей на плечи и член, дорывая остатки преграды проник далеко внутрь, заставив Алеську вскрикнуть. Вадим Анатольевич снял Алеську с члена и потянул к себе Нинку. Та вначале упиралась, но из чувства солидарности с подружкой, резко села на бёдра Вадиму Анатольевичу,и сама ввела член в писю. Ромка поработал качественно, дорывать ничего не пришлось, правда Нинка всёравно зашипела - член у Вадима Анатольевича был толще и длиннее. Вадим Анатольевич снял с члена и Нинку. 
	- Теперь доделайте то, что начали. 
	Девочки вновь принялись по очереди обсасывать член. Наконец Вадим Анатольевич излил на лица девочек белёсый фонтан, Алеська ловко подхватила крапные капли на язык. 
	
	- А теперь можно и покупаться. Сказал Вадим Анатольевич, и все нагишом побежали к воде. 