	Категория: Лесбиянки
	Автор: Гала
	Название: Зеркало
	
	
	Я всегда хотела заняться любовью с женщиной. Меня притягивают плавные изгибы тела, приятные округлости, нежность кожи. Я всегда с тайным интересом разглядываю окружающих меня дам, мне интересно, в какое бельё они сейчас одеты, когда последний раз занимались сексом, как они при этом выглядели. Особенно мне нравится подглядывать во всевозможных  раздевалках, саунах, бассейнах. Интересно смотреть, как недоступная красавица превращается в обнажённую беззащитную девочку, или наоборот серенькая мышка, оказывается знойной особой под одеждой.  При этом они не позируют так, как бы делали перед мужчиной, они остаются самими собой и при этом не думают, что за ними наблюдают. Такого разнообразия трусиков, колготок, носочков, маечек, лифчиков не увидишь больше нигде. Какое зрелище, когда нимфы обнажают свои тела. Вот они попки, животики, ножки, грудки всех цветов, размеров и возрастов. Всевозможные изгибы ласкают глаз. Пена обволакивает тело и соблазнительно приоткрывает то сосок, то гладенькое плечико, то круглое колено. У той справа широкие приятные бедра рожавшей женщины, от неё так и пахнет миром и спокойствием, хочется прижаться к её большой груди с  багровыми сосцами. Там совсем юная неоперившаяся малышка, с тонкой спинкой, маленькой попкой и совсем ещё упругой кожей. Вот девушка в самом соку, которая осознает уже свою красоту, вокруг неё витает аромат какого-нибудь дивного растения из всевозможных бутылочек, из которых она себя умывает.  И пар клубится, и разгоряченные женские тела вокруг, и я тихонько следящая за каждой из них: 
	Какую именно бы я хотела? Не знаю, мне трудно было бы выбрать. Я часто представляю себе, как это могло бы произойти. Например, представляю себя на природе в палатке рядом с чьей-то случайной подружкой, кроме нас в палатке никого. Раннее утро часа четыре. Воздух ещё слишком свежий и холодный и мы лежим под одним одеялом. Мне и ей зябко и мы непроизвольно прижимаемся, друг к другу, она спит согретая моим теплом, а меня начинает терзать её близость. Дышать её запахом становится невыносимой пыткой, и я как бы невзначай кладу свою руку ей на бедро и легонько поглаживаю. Потом  поднимаюсь к ягодицам и пояснице, залезаю под маечку. Спит она или уже не спит? Хочу прикоснуться к груди, но вдруг она испугается и упорхнёт из моих лапок. Чувствую, что девочка моя напрягается, ей приятно и необычно и она совсем в нерешительности. Успокаивающе глажу её по голове и нежно почти воздушным поцелуем целую в ушко, сползаю губами к шее, не бойся, не бойся, моя маленькая, я не сделаю тебе плохо. Вот уже мышцы её расслабляются, и она доверяется моим рукам. Наконец я добираюсь до вожделенной груди и намеренно мучаю её, ласково вожу пальчиком по коже, не дотрагиваясь до сосков. Она начинает тихо мурлыкать, и я сквозь ткань  дотягиваюсь до её красных солнышек и  покусываю их по очереди.  Она уже ничего не соображает и стонет совсем громко. Я просовываю ручку ей в трусики и пальчиком завершаю свои ласки. Она тихо вздыхает и последний раз вздрагивает в моих руках.  По моему телу разливается приятное тепло. Я сыта, я кошечка, которая насытилась чужими стонами и удовольствием и мне тоже хорошо...