	Категория: Группа, Экзекуция
	Автор: Perveted Mind
	Название: Клуб для звезд
	
	
	"Ой, ойойой!" Как бы я хотела чтобы этот ублюдок наконец бы достал свой член из моей задницы, это так больно. 
	
	"Ай!" 
	
	Самое обидное, что это результат моей собственной ошибки, зачем я настояла на этой поездке? Хотя моя сестра и предупреждала меня, чем это все закончится, а я - дура, не поверила.
	
	"Айяйяй!"
	
	Теперь какой то ублюдок пытается засунуть свой член в мою вагину, пока второй, сволочь, все еще шурует в моей заднице.
	
	"Ой! порвете же!"
	-----------------------------------------------
	
	Несколько месяцев я упрашивала свою старшую сестру взять меня на закрытую вечеринку в самом модном загородном клубе "Star club". Никто точно не знал, что там происходит, но среди клаберов ползли упорные слухи, что это самое крутое и эксклюзивное место, куда простому тусовщику путь заказан, а на то сколько у тебя денег там всем насрать. В общем попасть туда могли только свои, а таких никто не знал. И тут я случайно узнала, что моя старшая сестра как раз и есть одна из тех избранных... Я просто подслушала один из ее разговоров по мобильнику о планах на вечер.  
	
	Несколько месяцев я ее упрашивала, и несколько месяцев она отмораживалась или отказывалась. Пока... 
	
	- Да есть у тебя хотя бы представление о том, что происходит на закрытых вечеринках в "Star clubе? - наконец спросила она меня.
	- Ага, много очень крутых парней отрываются, танцуют и лапают девчонок, - ответила я.
	- У тебя нет даже понятия об этом, не так ли?
	- В чем дело? Боишься, что я отобью твоего парня или еще чего?
	- Что? Ты? Не смеши меня!
	- O.K., так почему это я не могу туда пойти с тобой?
	- Потому, что если ты попадешь туда, то из тебя выебут все твои курячьи мозги на фиг.
	- Мне уже приходилось трахаться, - ответила я.
	- Я надеюсь, что да. И сколько раз?
	- Пару десятков.
	- Занималась когда-нибудь этим в задницу?
	- Нет! Ну на самом деле однажды пробовала, но мне не понравилось.
	- Групповушки?
	- Только однажды, на дне рожденья у Сереги. Было не плохо, я даже кончила несколько раз.
	
	- O.K. Только если ты действительно очень-очень хочешь попасть в Клуб, то в Пятницу точно в семь будь у меня, я поговорю с родителями, чтобы тебя отпустили со мной и скажу, что в случае чего ты у меня заночуешь, лады?
	- Спасибо! ты супер!!!
	- Почему то я чувствую себя последней сволочью. Да, сделай себе пару хвостиков и надень свою школьную форму.
	- Школьную форму? На вечеринку?
	- Не спорь, а то передумаю. Ты будешь выступать в роли сексуальной школьницы. Возможно это приведет их в восторг. Да, и надень свою самую облегающую блузку и самую короткую юбочку. У тебя же уже большая грудь, какой размер?
	- Да выросла за последний год, уже почти третий.
	- Ну до моего полного четвертого еще далеко. Но в принципе по стандарту покатит.
	
	
	-----------------------------------------------
	"Ох."
	
	Он наверное шутит, я не могу взять в рот это пока те два ублюдка имеют меня в задницу и вагину одновременно. А теперь еще и этот член во рту. Он лезет в горло! Я же могу задохнуться!
	
	-----------------------------------------------
	
	Ровно в семь я позвонила в Танину дверь. Она открыла все еще одетая в халатик. Это ж надо, а меня вызвала ровно на семь.
	
	- Ну, как я выгляжу? - спросила я поворачиваясь вокруг.
	- Не плохо, но ты должна снять трусики и лифчик, - ответила она.
	- Ч-что?
	- Снять трусики и лифчик. В Клубе девушкам нельзя носить нижнее белье.
	- Ты шутишь, да?
	- Нет, я это серьезно. Никакого белья, и если у тебя есть волосы на лобке, то у меня есть бритва в ванной.
	- Ты меня разыгрываешь?
	- O.K., Маша. Пока-пока, увидимся на следующей неделе. У меня есть чем заняться.
	
	Ах вот оно что, не выйдет, хочешь меня расстроить в надежде, что я не поеду, как бы ни так. С этими мыслями я пошла в ванную.
	
	- Избавилась от трусиков и растительности между ног?, - спросила она когда я вошла в комнату. Ей не надо было спрашивать про лифчик поскольку мои груди были полностью видны как на ладони, почти вываливаясь из тесной белой блузки.
	
	Я подняла вверх подол юбочки и показала свою бритую киску. 
	
	- Я надеюсь, что ты готова для этого, моя маленькая сестричка. Сегодня вечером тебя выебут во все дыры, и не говори потом, что я тебя не предупреждала. - Она развернулась и пошла в спальню переодеваться.
	
	Точно она меня разыгрывает. 
	
	-----------------------------------------------
	
	Черт, наконец то они кончили. Все три члена разрядились во все три мои дырки. Парень наконец то вытащил свой член из моего горла и я снова могу дышать. Он вытер свой член об мою щеку и отошел в сторону. Два других поставили меня на колени и кто-то развел мне ягодицы в стороны. Блин, меня трахают пальцами. 
	
	-----------------------------------------------
	Таня вышла из спальни и вааау! Что за шлюха! Белый топик с декольте и на тоненькой веревочки через шею только слегка прикрывал  ее груди, которые огромными дынями вываливались во все стороны. Черная мини юбка, скорее пояс, лишь слегка закрывала ее задницу. Красные чулки и черные шпильки дополняли картину образа уличной бляди. Я даже себе представить не могла, что Таня может одеваться как шлюха. Я уже не уверена, что она шутила. Неужели я сделала ошибку. Нет, это она специально в надежде, что я откажусь и убегу домой, а она переоденется и поедет сама, как бы не так.
	
	-----------------------------------------------
	"Oй, блядь!" 
	
	Что там происходит. По-моему, он засунул в меня как минимум четыре пальца.  
	
	- Эй, не надо, вы не можете туда засовывать свои пальцы, они же не лезут, - прокричала я, пытаясь повернуть голову и рассмотреть происходящее.
	
	- Расслабься девочка, здесь еще полно места.
	- Ай! Больно!
	- Ну вот и все, а ты боялась. Моя рука уже внутри. Просто расслабься и я покажу тебе, что такое фистинг. Это будет первый настоящий трах в твоей жизни, правда кулаком.
	
	-----------------------------------------------
	Пока мы ехали в Клуб Танина юбка задралась и ее вагина была полностью видна. 
	
	- Ты просто хочешь испугать и отговорить меня, не так ли? - спросила я.
	- Ты думаешь? Я просто пытаюсь убедить тебя отправиться домой до того как тебе сделают больно.
	- Почему это мне должны делать больно?
	- О, они не будут делать этого специально. Нет, все хуже, все намного хуже, чем ты можешь себе представить.
	- О чем это ты?
	- Просто подожди и увидишь.
	
	-----------------------------------------------
	"Oй, мама!" - Это было действительно больно. 
	
	Этот ублюдок двигал своей рукой внутри моей растянутой пизды. Что он себе думает он там делает. Он думает, что мне по кайфу? Слава богу он вытащил руку. Теперь другой парень засунул в меня свой хуй.
	
	-----------------------------------------------
	"Привет ребята! Это моя младшая сестра Маша и она очень горячяя штучка," - объявила Таня на входе в Клуб.
	
	Внутри наверное было человек двадцать парней и с десяток девчонок, все тусовались вокруг бара. Вот блядь! Шесть из девушек были обнажены по пояс, у всех кстати были огромные сиськи, потом мне сказали, что это один из критериев отбора в Клуб, еще две были полностью раздеты. Другая пара девушек отсасывала своим парням прямо там, а еще одну ебали при всех прямо на барной стойке. Таня не шутила. Я попятилась к двери.
	
	-----------------------------------------------
	Я даже начала расслабляться и заводиться чуть-чуть. Парень, который имел меня был достаточно нежен и я разомлела. 
	- Oй блядь! Что еще?
	- Расслабься куколка, просто хочу посмотреть на что ты способна, - и этот ублюдок позади меня засунул пару пальцев в мое анальное отверстие.
	
	-----------------------------------------------
	- Привет Маша, а я Паша,- сказал парень, который сидел ближе всех ко мне и хитро улыбнулся.
	- Привет Паша, как дела, - сказала я и показала все мои 32 прекрасных зуба.
	- Нормально. Иди сюда и пососи моего младшего брата, - сказал он, расстегивая ширинку и доставая огромный член. 
	
	Как бы мне выбраться из этой передряги. Чертова упрямость и любопытство. 
	
	"Ты хотела принять участие в крутой вечеринке, так что теперь или бери в рот хуй или уебывай отсюда на хуй," усмехнулась Таня.
	
	Медленно я опустилась на колени и взяла его головку губами. Блядь, он был по-настоящему большой и солоноватый на вкус. Парень взял меня руками за хвостики и буквально натянул мою голову на свой член.
	
	
	"Глотай, детка, я знаю у тебя получиться, заглатывай его весь, ты можешь это сделать."
	
	Сначала я не могла поверить, что он собирается так быстро кончить, идиот хочет, чтобы я проглотила его сперму. Ой, блядь, он имеет в виду другое. Он хочет, чтобы я ему сделала глубокий минет, чтобы я заглотнула его член прямо в горло, ну уж нет. 
	
	Я отодвигаюсь назад, пытаясь освободиться, но это бесполезно. Он крепко держит меня обеими руками за хвостики и тянет мою голову вниз. Его головка продвигается все дальше и дальше, вот она надавила на гланды. По-моему, я сейчас блевону. Судорожно делаю глотательные движения. Все, эта гребанная штука уже полностью в моем горле. Дышать невозможно.
	
	Что за черт еще. Кто-то поднимает меня на ноги, но член все еще остается в моем горле. Блядь мне раздвигают ноги и сейчас же чей-то хуй протискивается в мою вагину. Еб твою мать, как бы мне остановить этот кошмар. Мне нужен глоток свежего воздуха. Я же могу задохнуться:
	
	-----------------------------
	Боль в анусе была невыносимой, на секунду помогло только то что в меня вылили что-то прохладное и жидко-липкое, наверное смазку. Со смазкой меня чуть попустило. Хотя давление его пальцев на мою дырочку на прекращалось ни на секунду.
	
	"Айяяяйяй!"
	
	"Эй Вань, я все таки смог засунуть свою руку в задницу этой молоденькой сучки. Давай заканчивай ее ебать, я хочу посмотреть сможет ли моя вторая рука влезть в ее пизду."
	
	Oй блядь, как я в это вляпалась. Может хоть Таня сможет меня отсюда вытащить. Где эта ебанная сука лазит? Ага вон она там, стоит раком. Какого хуя? Они пытаются засунуть в нее водочную бутылку донышком вперед! Почему она позволяет им делать с собой такое. Какого хуя я позволяю делать со мной такое? 
	
	Только я собиралась сказать им все, что я о них думаю, как парень сношавший меня кончил и вытащил свой член из моей вагины. Они продолжали разрывать мою задницу на двое. Что они хотят сделать, точно узнать, что я ела на завтрак?
	
	- Ай! ойоойоой. Пожалуйста, не надо. Больно! Пожалуйста, остановитесь, я больше не могу.
	- Расслабься детка, конечно ты сможешь это сделать и даже больше, или по крайней мере так утверждает твоя сестра. Она сказала, что ты полностью созрела для новой жизни, в качестве шлюхи.
	
	- Аааай, порвете же!
	- Ей ребята, у нашей симпатичной маленькой школьницы обе дырки заняты моими руками, одновременно.
	- Ай!
	- Кто-нибудь заткните рот этой дуре, пока я займусь фистингом с этой крошкой.
	
	Вдох, выдох. Глоток. Задница разрывается на куски. Ебанный хуй снова у меня в горле. Ой блядь, что же это такое, почему? Я должна выбраться из этого кошмара. Дико больно, особенно когда два кулака подходят к выходу и почти выворачивают тебя на изнанку, или когда руки разводятся в разные стороны. Ебля в две руки это явный перебор. Пожалуйста прекратите. Ой бляяяяяддддддддддь!. Он вытащил обе руки одновременно, по-моему не разжимая кулаков. Блядь, очень больно! Лишь бы не порвали, там наверное огромные растянутые дырки, я чувствую как прохладный воздух касается моих внутренностей. Ну и растянули же они меня. 
	
	"Ей друзья, как вы думаете в нее влезет пара бутылок?"
	
	Пожалуйста не надо. Только не это. Только не сразу после рук, меня и так уже порвали и растянули всю. Не надо бутылок! Как только это ублюдок вытащит свой член из моего горла, я заору и позову кого-нибудь на помощь. Ну его на хуй, эти вечеринки для избранных. Главное выбраться живой, они и так угробили мои дырочки. Блядь как я буду дальше, я чувствую,  что у меня не задница, а одна сплошная дырище. Наконец то, он вытаскивает свой член.
	
	Вдох,вдох, выдох, вдох-выдох. Заглот.
	
	Блядь, он снова у меня в горле. Пожалуйста не надо. Неееееет!
	
	"Ну же Максим. Тебе надо растянуть еще шире или она не войдет. Ну же, шире, я сказал шире! Ну вот и все, сейчас протолкнем ее немного глубже и первая уже внутри. Так, а теперь я растяну ее анус, а ты засунешь вторую пивную бутылку вовнутрь."
	
	O боже! Я этого не перенесу, они убьют меня, порвут и я сдохну с порванной задницей. И эта сволочь сейчас задушит меня своим жирным членом. И он такой соленный, наверное он не мылся целую неделю. Я сейчас задохнусь. 
	
	Вдох, вдох - выдох, вдох-выдох. Заглот. Нет слава богу дали отдышаться. 
	
	Сволочь, он засунул в мою попочку пальцы обеих рук и теперь тянет в разные стороны. Боооооооольноо!
	
	"OK Макс. Я буду растягивать ее дырку пошире в разные стороны, а ты постарайся засунуть в ее задницу донышко бутылки. Блядь, а эта сука все еще тугая как тетива. Я бы не сказал, что всего пару минут назад в ней побывала моя рука. Над малышкой ее работать и работать, пока не растянем ее дырки до размеров, хотя бы как у сестры. Это мое самое любимое, разрабатывать молоденьких неопытных сучек. Сейчас. Секунду. Еще чуть-чуть. Пошире. Блин - тугая. Ну вроде порядок. Засовывай бутылку, глубже. Так теперь придерживай, пока я вытащу пальцы. Все порядок! Теперь засунем обе бутылочки поглубже. OK, вроде все, полностью внутри.  
	
	Глоток, еще глоток. 
	
	Это я глотала его сперму. Еб, эти бутылки причиняют адскую боль. Ну, что еще? Меня подымают и ложат на стойку бара, кто-то разводит мои ноги в стороны.
	
	"Ребята, пожалуйста не надо. Мне очень больно. Прекратите. Пожалуйста, оставьте меня в покое, я не могу больше. Пожалуйста, я не выдержу. Отпустите меня, а? Пожалуйста".
	
	
	"Расслабься куколка. Парни просто хотят посмотреть как тебя впервые оттрахают бутылками, в пизду и жопу одновременно. Это все-таки важное, можно сказать поворотное событие в твоей жизни, которое наверняка откроет тебе новые горизонты!"
	
	Все дружно ржут. Как будто это весело быть изнасилованным. Мое зрение уже не четкое, но я вижу силуэты собирающихся вокруг меня парней и девушек. Кто-то берет мои ноги и задирает их вверх и в стороны, до боли в сухожилиях. Ребята подходят по очереди, берутся за горлышки и начинают дергать бутылки вперед и назад. Какая-то деваха взбирается на стойку бара, берет меня за ноги и опускается задницей над моим лицом. Бутылки очень твердые, не то что члены и от их ударов о внутренности мне очень больно. Их резко достают из моих дырок почти на половину, а потом заталкивают назад по самое горлышко. Когда их достают, они болезненно растягивают вход и сфинктер, и я думаю, что мои дырочки пошли попизде навсегда. Если меня не порвали до этого, то теперь точно порвут, куда я с такими дырищами и в больницу не пойдешь, не объяснишь же им, что я трахалась бутылкой тупым концом вперед. Позорище. Девушка же начала тереться пиздой об мои губы, ну уж нет, лизать я точно не в состоянии, не хочу и не буду. Я вижу ее анус, с ним явно уже работали, он воспален и не закрывается полностью. Он начал раскрываться и из него потекла какая-то жидкость, вероятно сперма ее предыдущих ебарей. Эта сука совсем охуела, она что собралась насрать мне на лицо! В это время из ее жопы вырывается фонтанчик прямо на меня, сука она явно тужится. Блядь, я не верю своим глазам. Ее анус выворачивается на изнанку, превращаясь в своеобразную узловатую розочку, на розовых внутренностях видна слизь, остатки спермы и дерьма. И этим всем она тыкается мне в рожу.
	
	"Лижи, давай, вылежи нашей Аллочке попочку", слышу я чей-то голос. 
	
	Ну уж нет, я отворачиваю свою измазанную голову в сторону. Пара резких пощечин приводит меня в чувство. Кто-то берет меня за волосы и тыкает губами в это. Послушно достаю язык и начинаю вылизывать эту гадость. Там все-таки была сперма, ну и дерьмо тоже. В принципе терпимо, есть можно. А что делать? По морде получать очень не охота, да и почему-то растет уверенность, что упрямство ни к чему не приведет, после всего что со мной здесь уже сделали... Главное выжить. А может все-таки лучше сдохнуть, чтоб не мучаться...
	
	Боль внизу снова приводит меня в чувство. Бутылки все еще двигаются в моих истерзанных дырочках. Oй, блядь, больно. Чертовски больно. Я стону и лижу одновременно. 
	
	"Остановитесь, пожалуйста остановитесь." - хриплю я из последних сил. 
	
	"Эй, так не пойдет, ребята, во-первых надо понежнее и в ритм, девушка ж еще новенькая не привыкла еще", вроде голос того парня под которым я чуть не кончила вначале.
	
	Он берет дело в свои руки и мне значительно легче, если можно так сказать. 
	
	"Аллочка, как там Маша, справляется?"
	
	"Сосет как пылесос с влажной уборкой. Кайф. Прохладный язычок на горячих внутренностях, ты же знаешь, я это так люблю. У девки талант. Из нее получиться настоящая шлюха, работает с чувством"
	
	"Молодец, Машенька, потрепи еще чуть-чуть. Светка, ты не находишь это нечестным, девушка лижет, а ей нет?"  
	
	Я чувствую чей-то язык на моем клиторе, и этот язык знает свое дело. Бутылка в моей пизде уже не двигается, ее затолкали поглубже. По крайней мере этот твердый объект больше не терзает нежные стенки моего влагалища. Мне полегчало, причем значительно. Бутылка в моей заднице, тоже стала двигаться медленнее и не так хаотично: осторожнее что ли. Проблем она уже почти не создавала, мой сфинктер уже достаточно растянут, что бы не обращать внимания на такие мелочи. Наконец то я могу перевести дух.
	
	
	"Не надо, пожалуйста, хватит." - снова зашептала я. В то же время, боль во всем моем теле, язык на клиторе, наполненость в пизде и плавное растягивание и сжатие моего ануса, вызванное поступательными движениями бутылки, - все это начало формировать взрывоопасную смесь внутри меня. И она нарастала и расширялась. 
	
	"Ой блядь, по-моему, я кончаю. Я кончаю. Кооооооончаю. Ой мамочка!" хорошо так, расслабуха." 
	
	Как бы издали я слышу одобряющие слова, грязные ругательства, аплодисменты и заверения, что я настоящая шлюха, и вот бля стоило мне так стеннать. Что все знали, что мне понравиться. Что я ебливая и больная как сестра. И еще что-то.Блаженная улыбка растянулась на моей измазанной роже и я поплыла. Я отрубилась. 
	
	Продолжение вероятно будет. Когда-нибудь. Может быть. Можете присылать свои пожелания и мысли так сказать. Если у кого они есть. На perveted_mind@yahoo.com
	
	
	Disclaimer, так сказать: Все вышенаписанное является исключительно плодом больного воображения автора,  не имело мета в действительности и ни в коем случае не может рассматриваться как руководство к действию. Использование в реальности описанных выше сексуальных практик может привести к необратимым физиологическим изменениям и серьезному травмированию партнера. Читатель, помни, что в любом случае практика любого вида экстремального секса возможно только после получения прямого и недвусмысленного разрешения/одобрения "рискующей" стороны.  