	Категория: Случай
	Автор: Гала
	Название: Поезд
	
	
	Мне было 18 лет. небольшой сексуальный опыт я уже имела к тому времени. Несколько дней тому назад я рассталась со своим вторым в жизни любовником, который был старше меня минимум лет на 15.Хотя наша связь была довольно пустой, я всё-равно немного тосковала.
	Он был официантом в вагоне ресторане поезда, на котором я возвращалась с юга.
	В поезде было жарко, и двери нашего купе были постоянно раскрыты. Собеседница, женщина лет 40 с ребёнком, что-то болтала безумолку, я рассеянно слушала её, кивала в невпопад и думала о своём. Он проходил мимо приблизительно раза два в час. От скуки я начала рассматривать этого почти единственного представителя мужского пола в поле зрения. Он был молод и достаточно привлекателен, одет в безупречно белую одежду, брюнет невысокого роста, коренастого телосложения. Невероятно, просто, невероятно обаятельный. Я была очарована его руками, его легкой походкой. Вскоре он заметил мой взгляд, и началась игра глазами, кто кого пересмотрит, кто первый улыбнётся. Вся поездка превратилась в ожидание очередного маленького свидания. В один прекрасный момент, моя соседка вдруг собрала свои чемоданы и покинула меня, и я осталась одна и с трепетом стала ожидать, что будет дальше.
	Он зашёл в купе и сразу закрыл дверь. Сел рядом со мной, начал что-то говорить. Голос его был такой же мягкий и вальяжный как он сам, он, что-то мурлыкал и мурлыкал мне на ухо. Я не помню, что он бормотал, помню, что просто сидела и наслаждалась тембром его голоса.  В какой-то момент рука его начала гладить мои волосы - я совсем разомлела, и почувствовала, что глаза мои закрываются. Губы, губы его были такие влажные, такие чувственные, даже вкус его слюны был чудесно сладок. Его руки тем временем прикоснулись к моей груди, он мучил меня, поглаживая все кроме сосков, которые к тому времени стали совсем твердыми. И вот, наконец, его шершавые пальцы коснулись сосков, и я тихо застонала. Он закрыл мой рот поцелуем и стал потихоньку укладывать меня на спину. Я не помню когда он меня раздел, когда разделся сам, помню только, что вдруг его обнаженное тело приникло к моему. 
	Мне захотелось рассмотреть его. Он был загоревшим и очень гладким. Я уже давно стала чувствовать, как его член касался моих бедер, живота. Я взяла член  и стала медленно водить по нему рукой. На головке выступила капелька, я подхватила её указательным пальцем и попробовала на вкус, вдохнула запах. Тепло и нега разливались по моему телу. Там внизу под его пальцами разбухал мой клитор. Я чувствовала, как рука его скользит по моим влажным губкам, дырочке. И вот уже, наконец, он начал входить в меня - возбужденный, твердый, упругий. Сначала осторожно, потом смелее и смелее, и потом уже совсем напористо. Мне казалось, что купе и все что находится в нем движется вместе с нами туда-сюда, туда-сюда. Хотелось, чтобы он вошёл ещё сильнее и глубже. Приятная лень улетучилась, и меня охватило острая потребность двигаться к нему навстречу сильнее, агрессивней. Наши тела уже давно перестали ощущать свою тяжесть и с каждым движением становились все легче и легче. Мне хотелось кричать, но близость людей за стенами сдерживала меня, хоть и возбуждала одновременно. Вот, вот, вот, ещё немного и я нырнула с головой в оргазм, а он ещё не кончил, и эти его последние толчки доставили мне самое огромное удовольствие. Наконец, я почувствовала, как разливается во мне его сперма, и он замирает на мне. Несколько минут мы лежали без движения и единого слова. Непонятно было, что можно сказать или сделать после этого. Он вскоре поднял голову и улыбнулся, стал одеваться, помог одеться мне. Через некоторое время мы уже просто сидели и разговаривали. Он спрашивал, кто я и откуда, рассказывал про свою жизнь - какие-то друзья, жена, работа. Я опять не слушала слова, только наслаждалась голосом. Он ушел. Через некоторое время, я, вернувшись с очередной остановки, увидела накрытый стол у себя в купе.
	
	Мы расстались очень по-дружески - на конечной станции пожали друг другу руки и поцеловались в щёки, я сказала ему "пока" и пошла домой.