	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Бутылочка
	
	
	Меня зовут Сергей мне недавно исполнилось 17 лет, я как обычно гулял со своими друзьями, и как обычно мы пили пиво сидя на леснечной клетке, вскоре стемнело и часть людей разошлось, с оставшимися мы купили ещё пива и допив последнюю бутылку от нечего делать стали рассказывать анекдоты. 
	К 12 часам нас осталось четверо я мой друг Костя и две девчонки Ира и Настя. Так как все анекдоты закончились и разговор стал скучным но я решил развеять скуку и начал шутить и тут держа, пустую полтора литровую бутылку из под пива возникла мысль а не сыграть ли в бутылочку, и я в шутку предложил на что все дали добро. И вот мы сели в круг и стали вращать бутылку и вышло так что я целуюсь с Ирой и я подойдя к ней начал целоваться, мы слились в поцелуе я не ожидал такого гласного поцелуя и тут я почувствовал что у меня в штанах становиться мало места, но облом надо продолжать игру, мой ход я попадаю на Костю и тут я говорю что целоваться с ним не буду и он тоже возразил, ну и тут мы договорились на переход хода. Костя запустил бутылку и попал на Иру и они соединились на несколько секунд, тут очередь пришла Иры крутить и тут попадает на Настю мы с костей переглянулись и одновременно произнесли ДАВАЙТЕ БЫСТРЕЙ целуйтесь к моему удивлению шутка переросла в реальный поцелуй двух 15-ти летних девиц мы замерли и с удивлёнными лицами посмотрели друг на друга и офигели до этого у нас даже и в мыслях не было не то что поцелуи а и то что может быть такая игра как бутылочка в нашей компании. 
	Ну и вот дошла очередь до Насти. Она раскрутила и тут я посмотрел на неё и она сказала ты следующий и так и произошло и вот происходит дело, я уже не мог держаться и после поцелуя сказал что бы сделать тайм - аут и покурить я поднёс дрожащей рукой сигарету ко рту и затянулся. В этот момент я понял что скоро все пойдут домой и будет конец развлечению и быстро докурив сигарету взял в руку бутылку и сказал продолжаем. И вот снова мы играем и так мы проиграли около 20 - ти минут и тут я уже был на взводе забыл про всё и тут Костя сказал, что он идёт домой, и вот я уже понял конец! 
	Попрощавшись с Костиком я хотел выкинуть бутылку но тут Ира сказала давайте втроём сыграем, я спросил а как же домой уже не надо? На, что ответила если тебе надо можешь идти и я молча присел и крутанул бутылку и мы продолжили игру и вот я с Ирой в объятьях и я просто офигел у меня в жизни не было лучшего поцелуя она обнявши меня начала целовать, сначала оно своим языком начала ласкать мою нёбу потом на, то я протолкнул её свой язык и начал повторять за ней и вскоре наши языки переплелись потом она протолкнула смою ногу между моей и нежно коснулась моего члена от чего я вздрогнул, в ответ моя рука которая была уже на талии сползала и вот я уже мял в руках её нежные ягодицы и тут нас окликнула Настя хватит я ещё тут и расцепившись я Ира крутанула бутылку и попала на Настю и вот они делали то же, что и я немного времени назад и я представил себе, что если я стою между ними, и тут я не удержался и подойдя к ним впился между ними, и вскоре мы уже не целовались а лизали языки друг друга одновременно и тут я почувствовал как рука Иры добралась до моей правой ягодицы и ласкает её тут я решил взять инициативу на себя и взяв Настину руку и положил её на вторую ягодицу, а сам схватился левой рукой за Настину ягодицу а правой за и Ирину и начал массировать их в ответ я получил такой же ответ и тут я не остановился, я убрал руки в центр и началал массировать их промежности через джинсы но даже так я почувствовал их горячие влажные сокровенные места и тут вдруг я чувствую на своём животе руку Иры спускающуюся руку вниз к моему члену и без того стоявшему как постовой на страже и вот рука уже у меня остановилась у ремня, тем временем Настина ручка расстегнула ширинку и тут Ира расстегнувши ремень происходит неописуемое удовольствие в момент две ручки Настина и Ирина погрузились в мои трусы а ртами лизали и покусывали мои мочки ушей, я в это время засунул им в трусы по руке и нащупал их мокрые пиздёнки и я поочерёдно мял клитор одной и засовывал палец другой погружая его до гонца и вскоре мы я почувствовал как моё тело всё затряслось и тут я понял что кончу и Настя взяла рывком стянула штаны и обнажив мой член обхватила своими губами и туя кончил прямо ей в рот, она всё сглотнула и тут Ира и Настя сняли с себя всю одежду и Ира села на ступеньку тут Настя прильнула начала её целовать и теребить её соски спускаясь, всё ниже и ниже достигла её промежности засунула ей два пальца во влагалище и начала ритмично двигать и ласкать её клитор и слизывая всю смазку, но вдруг тут проснулся мой член и снова готов был идти в бой тут я подошёл к Настиной попке она была в позе раком и я резким движением погрузил свой член в её вагину от чего она вскрикнула и начал двигать вперёд назад и минут через 10 я оттолкнул Настю вонзил Ире по самые яйца а Настя села Ире на рот и Ира начала лизать её пизду и вскоре мы одновременно кончили. Одевшись мы покурили и отправились домой. 