	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Писа Тель
	Название: Плодотворная командировка
	
	
	По долгу службы мне часто приходится бывать в зарубежных командировках, целью которых в основном являются переговоры, заключение различных контрактов, налаживание деловых связей и тому подобное. Люди часто бывающие в деловых поездках, наверное подтвердят, что гостеприимство деловых партнёров обычно не отличается особой изобретательностью. В общих чертах - это экскурсия по историческим и экзотическим местам, совместное принятие пищи, ну и конечно же десерт - плотские утехи в компании одной или нескольких милых созданий противоположного пола. Причём от страны к стране распорядок поездки не претерпевает существенных изменений. Почти так было и в этот раз... 
	Бангкок, аэропорт, 8:15 утра местного времени. Пройдя ненавязчивый таможенный досмотр, я вышел в холл аэропорта и среди встречающих заметил стройную миловидную блондинку, в сопровождении невысокого тайца,  которая держала табличку с надписью моего имени на русском языке. Я был приятно удивлён, что приветствуют меня на моём родном языке, хотя в общем-то проблем в общении на интернациональном я не испытываю. Я подошёл к этой паре. Девушка, приятным юным голоском, представила  президента компании, с которой мне нужно было подписать контракт. Сама она назвалась Алёной, переводчицей и заметив моё замешательство добавила, что сама родом из Ташкента, а здесь живёт и работает уже довольно давно. По дороге в отель, мы обсудили график моего пребывания в Бангкоке, и я, не без внутренней гордости о своей дальнозоркости про себя отметил, что программа визита не пышет особым разнообразием, и почти все пункты программы отвечали вышеописанным мною мероприятиям. Самый интересный пункт визита  как всегда был завуалирован под названием "неформальная встреча гостя и работников компании". Хотя конечно никакие "работники компании" на таких "встречах" либо не присутствовали вообще, либо не задерживались более чем на час, а после, как водится, приглашались жрицы любви.  
	По программе первый день (это была суббота) был предоставлен в моё личное распоряжение на отдых после полёта и акклиматизацию. Господин Чой любезно сообщил, что для Алёны, его компания сняла номер в том же отеле в номере напротив аргументировав это тем, что на время моего визита Алёна будет исполнять обязанности моего личного ассистента и что если будут какие-либо просьбы и пожелания, она будет стараться их выполнить. Господин Чой сказал эту фразу подчёркнуто официальным тоном. Из-за чего я был немного смущён таким особым почётом, но посмотрев на дружелюбную реакцию Алёны, согласился. Алёна была девушкой над которой природа действительно потрудилась. "Лет 25" - инстинктивно подумал я, прикидывая возраст переводчицы. Её тёмно-карие глаза выглядели настолько глубокими, что при взгляде в них можно получить лёгкую суггестию. Эти два уголька обрамлял шёлк не в меру длинных, но натуральных чёрных ресниц. Правое крылышко её маленького, игриво вздёрнутого, носика украшал серебряный гвоздик с искристым камешком. Всё это великолепие заканчивала её улыбка рисующая мелкие ямочки на щеках и беленькие ровные зубки под пухлыми губками. Последние штрихи к её личику добавляли скромный макияж, который, однако, только подчёркивал её нежность и светлые распущенные волосы, сексуально обнимавшие её плечи. Её фигуру можно было оценить не иначе как продолжение её лица в смысле аккуратности и отточенности форм. Две небольшие грудки с остренькими сосочками, откровенно просвечивающие через белую блузку, пробуждали здоровое желание впиться в них своими губами. Свободная не обтягивающая юбочка, которая заканчивалась чуть выше колен, тем не менее, не могла скрыть упругую, чуть оттопыренную попку, на которой прекрасно сидела тонкая талия. У меня в голове сразу завертелись развратные мысли, и я подумал: "Какой смысл господин Чой вкладывал в слова "личный ассистент"? До каких пределов распространяются мои просьбы?" Но я отогнал от себя эти назойливые мысли, зная, что в любом случае меня в обиде не оставят, и что я всего лишь на работе, где по моим принципам, не следует заводить служебных романов, тем более в гостях с чужими секретаршами. 
	
	Мы добрались до гостиницы. Вместе с Алёной поднялись на 7 этаж, где были наши номера. Алёна сказала, что будет в своём номере и чтобы я не стеснялся к ней обращаться, если мне что-нибудь понадобится. Я вежливо сообщил, что был бы рад разделить с ней общение, но только после недолгого отдыха. Она кивнула, улыбнулась и упорхнула в свой номер. Я устроился в номере и сразу решил принять душ. После душа, не одеваясь, лёг в постель, укрылся простынёю и сразу уснул...  Проснулся я от красочного эротического сна, в котором я страстно имел свою безответную школьную любовь в попку, причём у неё была такая "умелая" попка, которая, подмахивая, сжималась внутри и чувствовалось, как будто там маленький язычок беспрестанно лижет мой член...  Осознав необычность такого расклада, я уразумел, что это не явь и открыл глаза... То, что я увидел тоже явью назвать было трудно, по крайней мере, в момент пробуждения. Я ущипнул себя, чтобы удостовериться в реальности происходящего, но к моему удивлению картинка не поменялась. Алёна, обнажённая до пояса, лежала в моих ногах и страстно делала мне минет, то полизывая головку и ствол, то заглатывая его на полную длину и щекотя языком мои яички. При этом она нежно тёрлась о мои ноги своими упругими грудками и издавала сладострастные стоны. Я приподнялся на локти. Алёна, заметив это, положила мне руку на грудь и нежно толкнула, дав понять чтобы я не портил кайф ни себе, ни ей. Я смирился со своим положением, тем более что возбуждение моё было уже на грани взрыва. Алёна почувствовав свою власть и моё предграничное состояние, выпустила изо рта мой член, начала медленно двигаться кончиком языка к его основанию, дойдя до моих яичек, она взяла их в свой ротик полностью и начала играться внутри своим озорным язычком. Потом она запустила свои руки под мои бёдра и настойчивым нажимом дала понять, что надо сделать.  
	Я поднял ноги, и где-то уголком сознания сравнил себя, прошу прощения, с похотливой самкой, истекающей желанием отдаться. Алёна прервала эту мысль нежным прикосновением кончика своего языка  к моему анусу. Я задрожал и в полусознании простонал: "Ммм... Ещё...". Это была мука страсти. Она лизала мою дырочку, впивалась в неё губами и посасывала, влезала своим язычком внутрь. Я почувствовал приближение оргазма, она это тоже ухватила и отстранившись от моей попки, медленно заглотила мой член до основания, при этом делая надавливания своим горлом так что мне казалось что мою головку жмут, выдавливая желанную жидкость как из тюбика. Всё!!! Я даже и не пытался сдержаться и от оргазма заорал во всю дурь, наблюдая при этом как Алёна, ускоряет движения, бешено снимая и насаживая свою голову на всю длину моего орудия. С последним вздрагиванием члена, она убрала голову и облизала свои губы, сказав: "А ты вкусный". Я конечно не знал правда это или нет, но для меня в тот момент это было тоже похоже на оргазм, только психологический.  
	- Вы извините что я так... без спросу к вам вторглась... это некрасиво... я просто не сдержалась... у меня был дубликат ключа... - оправдываясь, она перешла на вы, что было весьма необычно после такого действа. - Вы только не говорите господину Чою, а то у меня будут проблемы на работе.  
	Я взял её тёплую ладонь и сказал:  
	- Ну что ты, Алёночка, я не скажу, но только с тем условием, что мы попробуем ещё раз... - подморгнул я ей с неоднозначной улыбкой. Она засмущалась и краска залила её лицо. 
	- Вы знаете я не совсем... не совсем обычная девушка - ещё больше краснея выдавила она - я по другому... как все не могу... - запинаясь продолжала она. 
	Первой мыслью было то, что она говорит о своём разнузданном поведении, я подумал, что у неё есть какое-то отклонение в психике, мания, что ли, к минету и что она этого смущается и пытается загладить свою вину. 
	
	- Я вам все сейчас объясню... - начала она. 
	- Да не надо никаких "вы". Не надо ничего объяснять - прервал её я - мне понравился этот сюрприз, совсем неожиданно и, чёрт побери, от этого еще приятней. Давай лучше подумаем, что будем делать дальше - произнёс я, почувствовав прилив новых сил у себя между ног, вероятно вызванный видом её голых грудок с необыкновенно острыми сосочками.  
	- Вы... ты можешь просто разочароваться ... - настойчиво продолжала она, но уже как-то игриво - тебе может быть неприятно после... Ну ладно я пойду. Она встала с кровати, повернулась ко мне спиной сняла свою блузку со стула.  
	- И ты думаешь после такого я просто отпущу тебя - сказал я, подошёл к ней, взялся за талию и поцеловал в шею отчего у неё на теле появились "мурашки". 
	- Хорошо дай мне объяснить, хотя нет, лучше будет... - покорно, но с каким-то сожалением сказала она. 
	- Сядь на кровать и отвернись - по детски выпятив губки, сказала она.  
	Я принял правила игры и отвернулся. И слушая шелест снимаемой одежды начал фантазировать на тему продолжения этого небольшого приключения. Мой член от таких мыслей начал неистово "укреплять свои позиции"... 
	- Я готова - сказала она вполголоса. 
	Я повернулся, инстинктивно окинул взглядом её тело и какое-то время до меня никак не доходило, что в её фигуре было "неправильно". Дойдя до разума, эта "неправильность" повергла меня в секундный шок. Я увидел то о чём и не смог бы догадаться сразу. Она стояла в классической женской позе, прикрывая свои груди крест накрест руками, подогнув одну ногу и немного выпятив бедро в сторону. Но между ног у неё был не привычный разрез женской киски, а небольшой мужской член, гладкий и ухоженный как её маникюр. Он стоял торчком, слабо вздрагивал и поблёскивал естественной смазкой, видимо так и не получив того чего хотел. Лобок и пах не имел ни одного волоска, что придавало, как это ни странно, ощущение женственности и нежности этой части тела, этот мужской орган идеально вписывался в эту женскую фигуру. Его даже трудно назвать было мужским. Я не гей и даже не бисексуал, к счастью или нет, но меня никогда не возбуждал вид мужского тела. У меня не было опыта сексуального контакта с мужчинами, и даже попытки фантазий на эту тему не вызывают желания испробовать. Но то, что я человек свободных сексуальных взглядов это точно. Однако признаюсь, на тему жено-мужчин я фантазировал, и не раз. Меня заводила мысль о том что на женском теле есть наш оберегаемый орган. Наверное, из-за этого я не испытал никакого разочарования в момент когда увидел Алёну полностью обнажённой. Напротив, моё сознание, ведомое её гипнотическим взглядом и торчащим писюном, отозвалось судорожным подёргиванием моего и без того напряжённого члена. Мне невероятно сильно захотелось вкусить этот блестящий членчик. Я сглотнул. Алёна заметила мою реакцию и направилась ко мне. Благо природа наделила её длинными ногами, да и кровать была не высокой - она подошла так что её член оказался прямо напротив моих губ. - Хочешь?.. Ты в первый раз?.. - шепнула она - не бойся, сделай так как если бы себе делал. У тебя получится. Я тебе помогу. Я кивнул и посмотрел на маленький глазок на головке из которого выступила капелька смазки. Я нежно слизнул её. Потом сделал губы трубочкой и мягко принял в свой рот головку. Писюнчик ответил вздрагиванием и я почувствовал ещё одну капельку у себя на языке. Алёна застонала и запустила в мои волосы свои пальчики и начала приятно скрести по голове ноготками. Я начал медленно вынимать её изо рта сжимая губами, когда начала выходить головка я высунул язык и мягко прошёлся по самому кончику члена вызвав сладострастный звук из уст Алёны.  
	
	-  Давай мой сладкий, я же говорила у тебя получится... Да... так... хорошо... ещё... - постанывала она. 
	Я тем временем совсем разгорячился и насаживал свой рот на неё все глубже и глубже. Потом я почувствовал, что он у неё с готовностью напрягся, тогда я остановился и решил подразнить её, отомстив тем самым за её игры. 
	- Ну давай же соси меня, соси... - взвыла она. 
	Я выпустил её, уложил на кровать, раздвинул ей ноги и нырнул к её яичкам. Кожа на них была нежной и приятно пахла парфюмом. От моих ласк она вся дрожала и делала бёдрами встречные движения. Я подумал, что это тот момент, когда её надо прикончить. Я туго обхватил губами её член и начал движения своей головой засасывая её член. Тут он начал сильно дёргаться и из него в моё горло выстрелил поток её семени, я не останавливался и продолжал бешено всасывать в себя всё её естество. Алёна, тем временем, выгнулась в мостике и отдавала мне себя громко стоная. Её член ослаб и последнюю капельку я просто слизнул поцелуем, вызвав её слабый стон. После чего она рухнула на кровать.  
	- Я вкусная? - кокетливо спросила она через минуту.  
	- Ммм... - растерялся я от такого вопроса и обратился к её вкусу, оставшемуся у меня во рту - мне понравилось.  
	- Ах ты мой милый - обратилась она к моему торчащему члену - тебя же обделили, радость моя, ну подожди я сейчас тебя приголублю.  
	Я улыбнулся и подумал: "Да уж более точного слова нельзя подобрать. Я выходит голубой что ли? И меня сейчас приголубят. Хе-хе. А плевать. Один раз живём. Ну потом это не совсем мужчина, вернее совсем не мужчина. А с другой стороны мы же, уж извините за откровенность, дрочим себе наши члены и кто не фантазировал, пардон за прямоту, отсосать у самого себя? Просто не все признаются. Так кто тогда не голубой? Что-то я запутался." Заметив тени внутренней борьбы на моём лице, Алёна сказала: 
	- Расслабься сладкий, тебе ведь было хорошо? Да? Мне тоже было хорошо. А то что Бог меня такой сотворил значит такое мне предназначение - она провела рукой по внутренней стороне моего бедра и внизу у меня прокатилась волна желания дав укрепляющий прилив моему любимцу. 
	- Я тебе ещё сюрприз приготовила. Только ты иди на поводу у своего тела, а не разума. Разум хорош не всегда, по крайней мере, не в моменты получения удовольствия. Ладно, зайчик? - закончила она полувопросом-полупросьбой. 
	- Хорошо Алёночка. Я твой.  Гул моей внутренней битвы стих уступив место предвкушению новых ощущений. Она положила меня на спину и начала целовать все тело, начиная от шеи и сосков и дальше вниз к пупку. Минуя мой напряжённый инструмент она принялась лизать продолжение его ствола после яичек. Ох, как я желал ещё одного её поцелуя в мою попку, прямо в дырочку. Она так искусно целовала меня туда что я, казалось, испытываю бесконечный оргазм. Потом она взяла невесть откуда взявшийся тюбик и начала пальчиком смазывать мою попку. Я понял, что через минуту потеряю свою "девственность", но уже был так разогрет, что двигался навстречу её пальцам. 
	
	- Сейчас мой сладкий, подожди, я наполню тебя собою, ах ты мой упругий мальчик - она подняла мои ноги и приставила свой, уже оживший, член к моей дырочке.  
	Я уже не мог, я так хотел принять его, что застонал в мольбе:  
	-  Войди... входи... в меня... Но Алёна не торопилась, она провела головкой между ягодицами, размазывая смазку, потом вверх к моим яичкам. Я почувствовал горячее влажное прикосновение и снова взвыл. Направив свой ласковый кончик в меня, она медленно, нежно, но неотступно погружалась в мою попку. С каждым миллиметром я чувствовал прилив этого бушующе-развратного желания быть взятым. Своей внутренностью я чувствовал эту упругую скользкую плоть, которую хотелось принять в себя на всю длину. Наконец я ощутил её там всю, вздрагивающую, заполняющую меня, прикосновение её прохладных яичек к ягодицам хотелось продлить на вечность. Но тут что-то переключилось у меня в сознании - я захотел движений, захотел подмахивать, чтобы хоть раз почувствовать себя самкой, единственной целью которой является желание отдать все свои отверстия горячему, напряжённому, влажному фаллосу. Я даже пожалел что их, отверстий, у меня так мало. Повинуясь этому безумству начал делать попытки двигаться, что в моей позе было не совсем удобно. Алёна мягко пресекла это и начала танец плоти сама. Уж не знаю есть ли там у меня эрогенные зоны, но мне было зверски хорошо ощущать как во мне двигается её плоть. Особенно приятно было, когда она выходила из меня полностью и заново мягко насаживала меня на свое орудие страсти.. Самое восхитительное ощущение, когда головка только касается ануса, с небольшим напряжением проталкивается вглубь до момента когда она уже полностью внутри и когда она выходит из "оков" моей попки, что сопровождается хлюпающими звуками, характерными при совокуплении с женщиной, которая течёт от возбуждения. Наверное, не зря говорят: "Главная эрогенная зона это та, что на плечах спрятанная под волосяным и костным покровом". Темп увеличивался, Алёна, судя по её виду тоже возбудилась не на шутку. А у меня там всё горело и этот жар распространялся по всему телу. Передо мной была прекрасная женщина, с красивым лицом, упругими грудями, которая "нагло" трахала меня своим настоящим членом. Осознание этого факта было последней ступенькой к чудовищному оргазму. Увидев первый выстрел моего семени, Алёна зажала мой член в свой кулачок и начала выдаивать его, низко наклонившись к моей груди, она пыталась поймать капельки моей влаги направляя струю себе в ротик.  В этот момент я почувствовал в себе судорожные вздрагивания её члена, она кончала прямо в меня! Я напрягся, боясь выпустить этот вздрагивающий конец из попы и пытаясь тоже выдавить из него всё до последней капли. Алёна, застонала в истоме, сделала ещё пару сильных толчков, которые отозвались финальными выплесками семени из моего члена...  
	Я полагаю, что находился в отключке несколько десятков секунд после этого действа и очнулся от того, что Алёна слизывала остатки моих соков у меня с живота. 
	- Я же говорю - ты сладкий! - проворковала она. 
	Закончив свою трапезу, она грациозно встала, развернулась и пошла по направлению к ванной, по девичьи покачивая своей попкой из стороны в сторону. Я остался наедине со своими мыслями. Я ощущал лёгкую усталость и новое, приятное чувство тепла у себя внутри. Смею заверить, что мне нисколько не было стыдно или неприятно после этого акта "смены ролей". Все о чём сейчас думалось это воспоминание вновь испытанного, необычного. Потеряв счёт времени в своих переживаниях, я снова почувствовал лёгкое движение моего детородного органа. Тут вошла Алёна и остановила взгляд на моего перевозбуждённого героя. 
	- Ты знаешь, - сказала она - во мне наверное осталось что-то от мужчины, я в смысле психологии тоже - быстро добавила она улыбаясь - мне не нужно приготовлений и разогревов, я сразу завожусь увидев его. Наверное, это те последние признаки - она взяла двумя пальчиками свой член и стала медленно водить крайней плотью туда обратно - которые выдают во мне, я бы сказала, самца. Её членчик быстро набрал свою силу под непрерывным движением рук. Я как заворожённый смотрел на моргание "глазика" на головке под "веками" крайней плоти. Я присел на край кровати с надеждой опять отведать это манящее создание. Она подошла ко мне и позволила облизать его головку, потом развернулась и сказала: 
	
	- Теперь возьми меня, всунь мне в попку, я уже готова, не могу больше терпеть - перешла она на шёпот. 
	Приседая, она провела своими ягодицами по моему лицу, груди и стала медленно опускаться, направляя своей рукой мой член себе в попку. Головкой члена я ощутил влагу смазки, покрывавшую её горячее колечко ануса. Она присела ещё ниже и моя головка без видимых усилий оказалась в окружении её гостеприимного "влагалища". Она приостановилась и начала сжимать и разжимать сфинктер. Она нашла мою руку и положила на свой член, движениями подавая пример моим дальнейшим отношениям с её писюном. В первый раз я держал, а точнее мастурбировал, чужой мужской орган. Это горячее живое существо сразу же отреагировало на мои ласки стойкой смирно и нечастыми подёргиваниями. Тем временем её попка полностью поглотила мой член и продолжала массировать его внутри, отчего мне вспомнился недавний сон про "умелую" попку. "Сон в руку или всё таки не в руку..." - пронеслась у меня в голове смешинка. Двигаясь вверх по члену - она зажимала его, опускаясь - полностью расслаблялась, казалось она посасывает его своим нутром. В какие-то моменты она полностью выпускала из попы мой член и после медленно опускалась обратно на него на всю длину напрягая мышцы в крайней точке, что доставляло мне невообразимые ощущения. Моя ладонь тем временем ходила по её горячему писюнчику, опускалась к комочку мошонки ощущая её сморщенную кожицу. Эта её палочка была так приятна, что мне снова захотелось пососать её. Здесь я позволил себе проявить инициативу. Лёг на кровать, руками направил Алёну чтобы она села на мой член лицом ко мне. Поняв мою затею, она сразу перебазировалась и продолжила свои мерные приседания. Я поднял свой торс, поцеловал её между грудей, полизал сосочки и наклонил голову к её прекрасному членчику, который в такт движениям так и напрашивался в мой рот. Я открыл рот и ловко поймал его, обняв губами. В это время Алёна сквозь свои стоны сказала: "Я... ааа... так хочу... так соскучилась по мату... русскому... можно оох... заинька?" Я отвлёкся и ответил: "Да". И тут её понесло, я даже не предполагал, что мат может быть музыкой, когда исходит из женских уст, и не простой музыкой, а возбуждающей и кружащей голову. 
	- Оой какой у тебя хуёчек, ох как мы здорово ебёмся.... ааах... отсасывай у меня сильнее... высоси всё из меня, спусти свою сперму мне в жопу... оооохуенно...- разразилась она. 
	Я всасывал её писюн все сильнее и с каждым разом всё глубже, двигая головой навстречу, когда она привставала с моего члена. Одной рукой она держала меня за шею, мягко подталкивая в нужные моменты. Другая её рука нежно поцарапывала мои яйца. Тут меня начало забирать и странным образом Алёна это почувствовала и приостановила движения, сказав: 
	- Нет подожди мой славный хуёчек, ты вместе с моим должен излить свою сперму. 
	Она мягко взяла в кулачок мои яйца и потихонечку оттянула, что немедленно погасило предоргазменную волну. Другой рукой она начала давить сильнее и ритмичнее на мою шею. Я не на шутку разошёлся и в один из моментов понял что её член уже не просто во рту, а проникает в горло, давая мне тем самым возможность полизывать её яички. Вероятно, ей это оказалось по душе и она остановила мою голову когда я полностью заглотил её твёрдую письку и прошептала: 
	
	- Ах... ты мой прекрасный... хуесосик давай возьми мои яйца я хочу выебать тебя в рот как ты меня... я хочу отъебать все твои отверстия... А теперь жми горлом также как я своей попкой. 
	И я почувствовал как она, сидя на моем члене, начала его массировать своим сфинктером. Я свою очередь начал делать глотательные движения горлом пытаясь выполнить просьбу Алёны. Судя по её стонам и усилившимся сжатиям её попки я понял, что попал в точку. Весь этот процесс был настолько зажигательным как в плоти, так и в голове что я почувствовал знакомое чувство близкой развязки в основании моего члена. В тот же момент яички Алёны выскользнули из моего рта подтянувшись к её гладкому лобку. Это явилось мне сигналом к более решительным действиям. Я медленно оттянул голову дав выйти головке её славненького члена из горла и задвигался увеличивая амплитуду и частоту что добавилось ещё и начавшимися синхронными Алёнкиными подпрыгиваниями на моем орудии. Нам потребовалось секунд двадцать таких упражнений чтобы вместе взорваться экстазом. Всем своим ртом я чувствовал сокращения её члена извергающего сперму то мне на язык, то прямо в горло. Её попка в то же время не переставала скачки и массаж моего конца наполняясь остатками моей спермы из-за которой трение о её анус стало ощущаться ещё меньше добавляя развратную скользкость. Алёна истошно кричала, выгнувшись в мостике. Наверное это был самый долгий оргазм в моей жизни, по окончании которого Алёна легла вдоль моих ног не снимаясь с моего труженика, я тоже лёг на подушку и наблюдал как её писюн редкими вздрагиваниями опускал свою головку на яички. 
	Незаметно для себя я утонул во сне. Проснувшись, я обнаружил себя в постели заботливо укрытым простынёй, а на тумбочке лежал листок бумаги где красивым почерком было выведено: "Целую твоего... До скорой встречи и я надеюсь, продолжения. Алёна." Честно говоря если бы не эта записка, то я наверняка бы долго сомневался было ли это наяву или во сне. Но в чём я не сомневался так это в своём желании повторить эту игру плоти и разврата. 
	Продолжение следует...             