	Категория: Экзекуция, Гомосексуалы, Клизма
	Автор: Mr.Alex
	Название: Глава 4. Перерождение Сережи
	
	
	Мое знакомство с Сергеем состоялось в университете, он учился на первом курсе, а я уже заканчивал. Мы практически не общались - Сергей был каким-то знакомым моих знакомых и общих тем для разговоров не находилось. Но однажды я встретил его на улице в очень возбужденном состоянии и после короткого приветствия Сережа принялся меня умолять одолжить ему на выходные автомобиль для организации экскурсии по славному городу Екатеринбургу для двух обалденных девчонок из родного Мухосранска. Тот факт, что автомобиль у меня был весь старый и страшный (трудно купить что-нибудь приличное на студенческие доходы), но бегал исправно, да и Сережино обещание всенепременно позвать в гости если дамы от Е-бурговых красот расчувствуются и проявят благосклонность сыграли свою роль и я торжественно выписал доверенность, а домой отправился пешком. 
	...С трудом проснувшись из-за зловредного звонка в 6 утра я пошел открывать дверь, придумывая по дороге страшные способы умерщвления той сволочи, которая приходит в такую рань, да еще в субботу! Сволочью оказался Сергей, но бить его было уже не нужно, так как на лбу моего визитера красовалась огромная шишка, а руки все в царапинах. Из сбивчивого рассказа я понял, что из-за отсутствия водительских навыков этот ездюк ночью на трассе перепутал газ с тормозом и не вписался в поворот. Последующий осмотр места происшествия подтвердил мои худшие опасения - затраты на восстановление машины в несколько раз превысят ее рыночную стоимость, поэтому автомобиль было решено оставить на вечный покой в этом злополучном овраге, а Сергей поклялся немедленно устроиться на работу и в скором времени отдать мне N-ую сумму зеленых за нанесенный ущерб.
	...Следующие три месяца после вышеупомянутых событий я был занят написанием, защитой и обмыванием диплома, поэтому про машину думать было некогда, а когда дела снова пошли своим чередом, решил навести справки - как там горе-Сережа собирает мне денежки. Он, как оказалось, работу не нашел и вообще относился к этой проблеме крайне пассивно. Тогда-то я и решил взять этого раздолбая в "ежовые" рукавицы и самому позаботиться о его трудоустройстве.
	...Однажды субботним утром я позвонил в дверь Сережиной квартиры. Следует уточнить, что квартира эта принадлежит каким-то отдаленным родственничкам, которые дружно свалили в Израиль на пмж, а ему поручили следить за своими апартаментами, пока окончательно не утвердятся в выборе исторической родины. Сергей открыл дверь в одних трусах заспанный и всклокоченный, я поздоровался и прошел в комнату. Поинтересовавшись для проформы как там накапливаются мои балобасы, терпеливо выслушал его невнятные оправдания о том, что его никуда не берут без опыта работы. Тогда я серьезным тоном заявил, что раз работать не берут - придется отдавать натурой. К моему удивлению Сережа покраснел, но возражать не стал, а потупил взор и инстинктивно прикрыл руками бугорок на трусах, который от моего предложения предательски зашевелился. В этот момент я взглянул на Сергея по-новому - он оказался довольно сексуальным молодым человеком со спортивной фигурой и правильными чертами лица. И хотя у меня до этого времени были исключительно гетеросексуальные контакты, я решил попробовать эту новую для меня сторону сексуальных отношений, и даже построил в голове некий план наших дальнейших взаимоотношений. Прервавшись от размышлений, я сразу решил изложить своему горе-должничку перспективы подобного "сотрудничества", так как исходя из его поведения можно сделать вывод, что он привык подчиняться и поэтому просто не в состоянии принимать самостоятельные решения.
	- Ну, раз ты согласен, - начал я - тогда коротенько распишу тебе как будут происходить наши дальнейшие взаимоотношения. Во-первых - с этого момента и до тех пор, пока я не посчитаю долг оплаченным - ты моя вещь, раб. Во-вторых - подчинение должно быть безоговорочным и быстрым. В-третьих - для того чтобы что-либо сделать, нужно получить у меня разрешение. В-четвертых - за любую провинность ты будешь неминуемо и жестко наказан. В-пятых - называть меня можешь теперь только "Хозяин", а я не буду тебя звать по имени, так как ты его не достоин. В-шестых - такое тесное общение с пидарами вроде тебя не добавит мне рейтинга, поэтому все будет строго конфиденциально. В-седьмых - жить я пока буду здесь - так нам будет удобнее. В-восьмых и так далее я пока не придумал - сообщу позднее. Ты меня понял, говнюк?
	
	Во время этого монолога мой начинающий раб стоял молча с опущенной головой, как нашкодивший школьник, а на последнем вопросе почему-то снова покраснел и, немного помедлив, сказал... "Да, ...хозяин".	                     
	- Посмотрите, какой умный мальчик! Ну, тогда снимай трусы и покажи себя во всей красе.
	Он выполнил мой приказ и остался стоять посреди комнаты голый. Член его оживился и стал постепенно набухать немного вздрагивая в такт пульсу.	
	- Да тебе это нравится, маленький извращенец! Кто тебе разрешил прикрываться? Ноги на ширине плеч, руки за голову! А теперь развернись и наклонись вперед. Молодец! Раздвинь ягодицы руками, так, а теперь засунь в жопу палец.	
	Он попытался ввести палец, но колечко ануса со страху плотно сжалось и не давало проникнуть ни на миллиметр.  "Не получается" - промямлил извращенец и немедленно получил от меня мощный пинок по яйцам, который заставил его упасть на колени и громко стонать, зажав руками и ногами больное место.	
	- Понял за что?	
	- Да, хозяин... - простонал он униженно, - я не выполнил приказ и забыл назвать Вас хозяином...
	- Какой умный мальчик - не зря тебя в университет приняли! А теперь вставай на место, послюнявь палец и засунь его в жопу до упора и пошевели им там хорошенько. Вот так - молодец! А теперь настало время немного тебя отшлепать за такую задержку с долгом. Иди, принеси какой-нибудь ремень с железной пряжкой, и не вздумай вынимать палец без разрешения. 	
	Памятуя о недавнем ударе по яйцам, этот умный мальчик резво зашлепал босыми ногами в сторону шкафа, смешно отклячивая зад со вставленным в него пальцем, и быстро вернулся с узким кожаным ремнем в свободной руке. Он уже протянул было ремень, но вовремя осекся и упал на колени, прижавшись лбом к моим ногам и поднимая ремень над головой. Я усмехнулся и принял этот дар.	 
	- Догадливый - далеко пойдешь, подлиза. А теперь вынь свой шаловливый пальчик, встань посередине комнаты и обними свои коленки руками как можно плотнее. Тебя часто пороли в детстве?	
	- Никогда, Хозяин. 	
	- Вот и настал  момент исправить эту педагогическую ошибку твоих родителей.	
	Видно было, что предстоящая порка очень страшит раба - он стал бледнее обычного и до бела сжал губы, но возражать не решился, просто принял нужную позу и зажмурил глаза, ожидая первого удара. Зрелище получилось довольно привлекательное. Его попка в таком ракурсе очень выгодно смотрится - она не жирная и не костлявая, нормальная мускулистая мужская задница, на такие женщины всегда обращают внимание. А вот яйца  свои он по неопытности оставил болтаться снаружи, о чем, скорее всего, скоро пожалеет. От такой картины мой член принял боевое положение, и я осознал, что давно уже хотел получить такую власть над кем-нибудь. 	
	- Ты должен четко и внятно считать вслух удары, безымянные удары будем повторять.	
	Первый шлепок получился слабым, но мой подопечный дернулся всем телом и со стоном выдавил из себя... "Раз!" Во второй удар я вложил побольше силы и от него на заднице появилась сначала белая, а потом розовая полоса.  От боли раб дернулся сильнее, чуть не потерял равновесие и схватился одной рукой за ушибленную ягодицу. Чтобы не повадно было выставлять руки, следующий удар я обрушил на яйца жертвы, которые от прикосновения ремня мотнулись в сторону, а сама жертва с воплем повалилась вперед. Лежа на полу он перестал орать и только тихо поскуливал боязливо глядя на меня глазами полными слез.	 
	
	- Ну, раз ты решил усугубить свою участь, придется всерьез браться за твою дрессировку. Скажи кстати, не было ли у хозяев квартиры собак? 	
	- Кажется, были, хозяин. - Ответил он хриплым голосом и еще сильнее вжался в пол, понимая, что интересуюсь я не из праздного любопытства.	
	- Ну дак хрена-ли ты развалился - ползи и найди ошейник, всякие поводки и другие собачьи приблуды - их обычно у собаководов бывает в изобилии. И захвати по дороге какую-нибудь веревку попрочнее.	
	Раб уполз на коленях в сторону коридора, неуклюже виляя задницей с отчетливой красной полосой, и через минуту вернулся с широким собачьим ошейником в зубах и мотком бельевой веревки в руке. 	
	- Это все что ты смог достать?	
	- Но больше ничего нет, Хозяин.	
	- Ползи ко мне, никчемное создание!
	Я надел на его ошейник, который оказался нужного размера, завел руки за голову и зафиксировал их там куском веревки, пропустив ее через кольцо для поводка. В таком положении раб не сможет опустить руки и развязать веревку или расстегнуть ошейник у него тоже нет никакой возможности. Пока я производил процедуру связывания Сережа украдкой пялился на мой вставший член, еле сдерживаемый тканью брюк, от чего его собственный член ожил и стал понемногу увеличиваться в размерах. 	
	- Что, сученок, ждешь когда разрешу тебе пососать моего красавца? Скоро я удостою тебя такой чести (откровенно говоря, я уже был сильно возбужден и с трудом сдерживался, чтобы не выдать ему за щеку прямо сейчас). 	
	От разоблачения постыдных желаний и унизительного положения раб покраснел и готов был провалиться под землю от стыда, но предательски напрягшийся до предела член недвусмысленно показывал, что его это заводит. Закончив приготовления, я поставил его на ноги и перегнул через спинку стула, поместив таким образом его задницу в наиболее удобное для порки положение. Сережа заметно нервничал, понимая что в такой позе он не сможет ни увернуться от удара, ни прикрыть несчастную жопу руками. 	
	- Я решил для первого раза смягчить наказание и разрешить тебе не считать вслух удары - вместо этого мы будем просто беседовать - совместим так сказать приятное с полезным. Сила и количество ударов будет зависеть от того, как быстро и искренне ты будешь отвечать на поставленные вопросы. Понял меня? - спросил я и наотмашь хлестанул по выставленной жопе.	
	- Да, Хозяин! - зажмурив глаза от боли взвыл раб.	
	Дальнейшая наша беседа происходила так-же - вопрос и вместе с ним удар. Я не спешил и как бы обдумывая вопросы умышленно делал между вопросами различные по времени промежутки, чтобы он не мог приноровиться к шлепкам.	
	- Тебе нравится происходящее?	
	- Да, Хозяин. 	
	- Почему?	
	- Меня возбуждает, что Вы меня унижаете и причиняете боль, Хозяин.	
	- Пробовал ли ты подобные вещи с кем-нибудь еще?	
	- Только в мечтах, Хозяин.	
	- Был ли секс с мужчиной?	
	- Никогда, Хозяин. 	
	После каждого удара раб вздрагивал всем телом и пытался ерзать задницей, чтобы унять боль. С каждым разом ответы давались ему все сложнее, но произносил их все громче и к концу экзекуции он уже выкрикивал слова сквозь сжатые зубы. Жопа к тому времени была вся в полосах, а в местах их пересечения полосы вспухали ярко красным цветом. Залюбовавшись получившейся картиной я понял, что от возбуждения того и гляди кончу в штаны.	
	
	- За хорошее поведение я, пожалуй, разрешу тебе попробовать на вкус мою сперму! - с этими словами я отложил ремень, подошел к Сергею спереди и, расстегнув ширинку, выпустил наконец-то свой член на волю. Раб, который до этого момента опирался грудью на сидение стула, вынужден был оторваться от опоры и тянуться к моей влажной и бардовой от возбуждения головке ртом в очень неудобной позе, не имея возможности помочь себе руками. Он очень старался угодить и осторожно обхватив губами головку стал обрабатывать ее языком, но от напряжения спина дрожала и он никак не мог удержать свое тело в горизонтальном положении.	
	- Да ты даже пососать нормально не можешь! Придется просто выебать тебя в рот, раз ты даже как защеканец полное ничтожество!	
	Я взял его за уши и принялся методично загонять свой хуй на всю длину в услужливо подставленный рот, шлепая яйцами о подбородок. От возникающего рвотного рефлекса из глаз раба снова брызнули слезы, и он стал инстинктивно производить глотательные движения, усиливая тем самым мои ощущения. Бурно кончив ему в глотку, я позволил вылизать свой член. Удовлетворенный процессом дрессировки, я позволил рабу встать и уже хотел развязать руки, но заметил, что этот поганец успел обкончать спинку стула во время наказания.	
	- Как ты посмел, урод, кончить без моего разрешения?	
	- Я не смог сдержаться, Хозяин.	
	- Придется снова выпороть тебя за непокорность! - При слове "выпороть" Сергей побледнел от страха и упал на колени вымаливать снисхождения.	
	- Но, я же не знал, что нельзя кончать, Хозяин! - Справедливо опасаясь за свою задницу, он очень старался разжалобить, глаза наполнились слезами, и голос дрожал.		
	- Следовало спросить у меня разрешения, Идиот!	
	- Я не выдержу еще одной порки, Хозяин!	
	- Мне совершенно не интересно твое мнение! За пререкания получишь в 2 раза больше - это послужит тебе уроком! Но перед наказанием нужно подготовить твою сраку изнутри к потере девственность. А пока пойди, найди мне домашний халат и клизму для себя.	
	Смирившись с неизбежным, Сергей пополз на коленях в соседнюю комнату. Такой способ передвижения давался ему не легко, так как полосатая задница еще пылала от ремня, а руки были связаны за головой.	
	После 15-минутного отсутствия раб вернулся с одним только халатом, чем огорчил меня еще сильнее.	
	
	- Ты что, уебок, специально напрашиваешься на наказания? Где клизма? 	
	- В квартире нет клизмы - я все обшарил, Хозяин! - пролепетал Сережа и замер в покорной позе - припав головой к моим ногам и выставив поротую жопу вверх. Определенно он упивался своим унижением, а удовлетворение его желаний совершенно не входило в мои планы.	
	- Ну, тем хуже для тебя. Вставай и бегом в ванну.	
	Когда я переоделся и пришел в санузел, раб уже стоял между унитазом и ванной в позе покорности, уткнувшись лбом в кафельный пол. Повернув его к себе жопой, я принялся отвинчивать душевую ручку-лейку от гофрированного металлического шланга. К сожалению конец шланга никак не входил в его срандель - от страха колечко ануса сжалось, да и сам шланг имел на конце что-то типа стопорного кольца, за которое он и притягивался к лейке гайкой. Пришлось намылить задницу жертвы и конец шланга, после чего тот наконец-то, преодолев сопротивление сфинктера, протиснулся внутрь. Раб перенес это испытание молча и только сдавленно покрякивал, когда шланг погрузившись примерно на 10 сантиметров видимо уперся в твердые каловые массы и, несмотря на мои усилия, ни в какую не хотел продвигаться дальше. Тогда я стал подготавливать напор воды в кране, так как слишком сильный напор сразу вытолкнет эту импровизированную клизму обратно. Добившись нужного напора, я переключил смеситель в режим душа. Вода начала с бульканьем поступать в кишечник, от чего Сергей вздрогнул всем телом и начал вилять жопой, пытаясь привыкнуть к новому для себя ощущению, за что немедленно получил от меня удар линейкой по израненной ягодице. По мере наполнения кишечника стоны становились все отчетливее, а живот уже заметно увеличился. И вот когда по моим подсчетам в чреве жертвы находилось уже порядка 3 литров воды, я переключил воду на обычный кран и медленно вынул шланг из его ануса и приказал встать и попрыгать немного, чтобы вода распределилась по всему кишечнику. С трудом поднявшись раб принялся грузно подпрыгивать на месте, плотно сжав ягодицы и прикусив губу от напряжения. Попрыгав 10 минут он получил разрешение наконец испражнить из себя воду в унитаз. Вода из его жопы хлынула мощным напором и не прекращала литься еще несколько минут. На лице раба в это время было блаженное выражение лица, которое скоро сменилось на тревожное в связи с возможностью повторения данной процедуры. Чтобы не разочаровать подопечного, я приказал ему снова занять позу на полу, и всунул шланг в пульсирующее отверстие задницы. На этот раз шланг удалось пропихнуть уже где-то сантиметров на 30, да и воду не отключал, пока от внутреннего напора раб весь не побелел и находился уже на грани обморока. После чего, повторив упражнение по прыганью, он был допущен до унитаза. Вода, извергаемая из недр жопы, уже была гораздо более чистой чем в первый раз, но куски кала все-же продолжали выскакивать. В связи с этим я решил предпринять другой метод очистки, и сходил в комнату за веревкой. Сергей, решив что клизма завершена, сидел на толчке хоть и обессиленный, но довольный, когда я приказал ему лечь на дно ванны ногами к сливному отверстию. Раб, не понимая еще моего замысла, быстро выполнил указание. Там я пригнул его колени к туловищу и при помощи веревки притянул их почти к самым ушам, используя кольцо на ошейнике, к которому уже давно были привязаны и его руки. Затем в анус жертвы был введено чуть-ли не полметра шланга, ставшего ему уже родным, который с помощью веревки перекинутой через ноги раба был зафиксирован на нужной глубине. Когда вода снова стала наполнять внутренности, Сережа стал заметно волноваться, ведь он был полностью обездвижен и даже если бы сильно захотел, то не смог бы никак помешать процессу. Когда внутреннее давление уже становилось невыносимым для раба, я сказал, что пора расслабить сфинктер, потужиться, и вода будет выливаться вокруг шланга. Воспользовавшись моим советом, Сергей начал извергать из себя воду то с большим, то с меньшим напором. А я тем временем стал экспериментировать с кранами меняя температуру воды от ледяной до обжигающе горячей и то увеличивал, то уменьшал ее скорость. Каждое такое изменение отражалось мукой на лице жертвы, хотя к ней и примешивалась блаженная улыбка. Вскоре такая игра мне надоела, и, сделав напор посильнее, а температуру довольно горячей, я ушел в комнату смотреть телевизор, оставив раба наедине со своими ощущениями. 
	
	Вернувшись в ванную комнату через 40 минут, я заметил, что Сергей уже не предпринимает никаких усилий для выталкивания воды, она просто выливается из ануса, который от этого стал гораздо шире. Такое положение вещей меня не устроило, ведь промывание было лишь подготовкой к процессу дефлорации его заднего прохода. Тогда, включив на полную мощность холодную воду, я добился того, что анус снова стал сжиматься, задерживая воду. Удовлетворенный таким результатом, я вынул шланг, отвязал ноги и повел раба с так и связанными за головой руками в комнату, для продолжения порки. Там, нагнув его на боковину  дивана, я привязал его лодыжки к ножкам дивана, зафиксировав таким образом ноги в широко разведенном состоянии. Намазав на анус немного детского крема, я проверил его вместимость - оказалось, что в нем стали легко помещаться 3 пальца, хотя он и довольно туго обхватывал их сфинктером. Удовлетворенный осмотром и полученным зрелищем, я взял в руки ремень и стал со свистом размахивать им в воздухе. От этих звуков раб не сдержался и начал рыдать в голос, умоляя пощадить его и остановить наказание. Было очевидно, что он окончательно сломлен, но не выполнить обещанное было нельзя, поэтому я заткнул ему рот своими грязными носками и приступил к экзекуции. Ритмично нанося удары по его начавшей уже было светлеть заднице, я добился того, что его жопа стала напоминать картину абстракциониста из разного наклона розовых линий, образующих ромбики. Сергей перестал мычать заткнутым ртом и лишь громко всхлипывал после каждого удара, проливая горючие слезы на диван и напрягая ягодицы. Полученное зрелище снова привело меня в высшую стадию возбуждения, и я без лишних разговоров засадил свой разгоряченный член в его смазанный анус до упора. От неожиданности раб вздрогнул, перестал всхлипывать и запоздало сжал сфинктер. Последнее меня вполне устраивало и я методично и с размахом стал ебать его в истерзанную жопу. Хотя боль в жопе, заполненной инородным предметом, и боль в ягодицах, в которые я периодически долбил своим торсом, доставляли Сергею огромное неудобство, всхлипывать он перестал, и слезы теперь были слезами благодарности за окончание порки. Он даже пытался подмахивать, насколько позволяла его неудобная поза. Наконец, не выдержав такого темпа и возбуждения, я выплеснул свою сперму в глубины прямой кишки и медленно вынул свой член. Анус жертвы не сжался сразу, а, пульсируя в ритм ударам сердца, медленно уменьшался в диаметре, пока не сжался совсем, вытолкнув наружу капельку спермы. Я устало плюхнулся на диван и отвязал затекшие кисти раба от ошейника.	
	- Быстро отвязывай ноги и вылизывай мой член, педрило, а то он пахнет твоей жопой!	
	- Сию минуту, Хозяин! - прохрипел Сережа, вынув непослушными руками кляп изо рта.	
	Через пол минуты он уже стоя на коленях вылизывал мой член. Он очень старался и тщательно работал языком, обработав весь член и яйца, получив за это от меня заслуженную похвалу. От благодарности раб прямо-таки засиял счастьем и согнулся в позе покорности, забыв про боль и всем своим видом давая понять, что готов любыми способами услужить своему хозяину.	
	- Ладно, я поеду за своими вещами и заодно прикуплю кое-что для тебя. А ты к моему приезду приготовь ужин, приберись и избавься от всех волос на теле ниже шеи. Понял меня, полудурок?	
	- Да, Хозяин, я все сделаю.	
	- Входная дверь к моему приходу должна быть незаперта, а ты должен сидеть в прихожей на коленях голый, держа в зубах тапочки!	
	
	- Да, Хозяин.
	... Через 15 минут я уже ехал домой, придумывая чем бы эдаким порадовать своего подопечного...
	
	
	Если рассказ кажется Вам интересным - пишите на myprivatemailbox@mail.ru и я опубликую продолжение. Туда-же можете слать свои вопросы и пожелания.
	С уважением, Автор.