	Категория: Случай
	Автор: Дима
	Название: Воспоминания двоих
	
	
	Наконец-то мы встретились! Как же долго длилось это ожидание!  Я сидел в машине на обочине и ждал, когда ты  подойдёшь. Я жутко волновался и думал: какая же ты на самом деле? И за своими раздумьями я не заметил, что ты подошла к  машине и уже какое-то время стоишь и разглядываешь меня... Но я так же не заметил, а может, и не хотел замечать того, что предвкушая нашу встречу, я достаточно возбудился,  и это видно невооруженным взглядом, ведь водительская дверь открыта...
	
	Я была в коротенькой шёлковой юбочке, а под ней не было больше ничего... Я присела рядом с тобой, взяла твою руку и положила её себе туда.... Ты начал гладить меня по моим нежным волосикам, а затем запустил  свои пальчики в моё уже влажное лоно...
	
	И хотя рядом никого не было, но осознание того, что хоть и редко, но  машины всё-таки ездили по этой дороге, играло дополнительную, хотя нет, не совсем правильно, а такую же важную, как и мы роль возбудителя...
	Лаская тебя своими пальчиками, я возбудился на столько, что у меня слегка закружилась голова...  "Господи, как же я поеду сейчас?" пронеслось у меня в голове, но очень скоро затихло под мощным напором желания. "Я хочу тебя!" - прошептал я, надеясь, что ты не услышишь, ведь ты уже была где-то далеко, возле пика наслаждения.... Мда. Зря я надеялся на то, что ты не услышишь... Ты резко открыла, до этого прикрытые глазки и прошептала  срывающимся, от возбуждения, голосом: "Я.. Я тоже тебя хочу!" Потом ты села в машину рядом со мной и мы поехали. "Просто езжай и всё" - прошептала ты и полошила мне руку на брюки в то место, которое ясно выпирало. Машину немного вильнуло "Ну, ну - не волнуйся так" - успокоительным тоном прозвучали твои слова.
	"Ну скажи мне, как я могу оставаться спокойным, когда твоя рука такая горячая?" Вертелось у меня в голове... Но с губ сорвался только лёгкий стон... Но твоя рука не собиралась так просто лежать без дела.. Она начала медленно расстёгивать молнию и целеустремлённо пробираться всё глубже и глубже. 
	И, наконец, она дотронулась до горячей, отвердевшей плоти. Ну конечно, какие преграды смогут устоять перед твоей шаловливой ручкой? И вот он на свободе. Тебе интересно смотреть на него, гладить руками по всему стволу: от самого низа до розовой головки, на конце которой выступила маленькая капелька прозрачной жидкости...Уффф... Наконец-то мы приехали!! Никогда ещё вождение так не выматывало меня ...Вихрем мы ворвались в комнату, продолжая смотреть друг-на-друга.
	
	Да, да! Именно так! Я дала тебе передохнуть, а потом взяла тебя за голову и притянула к своей киске, которую ты стал ласкать своим язычком до тех пор, пока я не кончила. У тебя снова встал. Я нагнулась и снова стала ласкать твои яйца своим нежным язычком. Я брала в рот твой вздыбленный член, пока ты снова не кончил...
	
	О да. После этого я больше не мог себя сдерживать и навалился на тебя всем телом... Мой член упёрся в твой бугорок, и ты застонала "Ну же!!! Не останавливайся!!! Я хочу, чтобы ты вошел в меня!!!" И я резким ударом вогнал его внутрь твоей сладкой разгоряченной и влажной пещерки. От неожиданности ты вскрикнула и выгнулась навстречу мне. Удар был столь неожиданным, что его оказалось достаточно для того, чтобы твоё я улетело куда-то далеко-далеко.... Ты в изнеможении откинулась на спину, а я, пользуясь моментом, опять опустился к твоей промежности, чтобы вновь возобновить свои ласки и испить твой сок... Ты такая вкусная!!! Я мог бы заниматься этим часами, не останавливаясь... Тут твоя рука опять потянулась к моему члену, который вздрогнул от твоего прикосновения...
	
	Но ты ни как не хотел успокаиваться у тебя снова и снова вставал. Тогда я повернулась к тебе задом и нагнулась низко-низко так чтоб ты всё смог хорошо увидеть. Я раздвинула руками свои половые губы и начала сама себя ласкать, а ты наблюдал и ласкал сам себя, а затем взял меня сзади, а перед тем как завершить - развернул меня и кончил прямо мне в ротик!!!! 
	
	
	А потом ты, взглянув пристально на меня, и поняв по моему взгляду, что я тоже этого хочу, развернула меня и начала ласкать меня сзади....
	Твоя рука гладила мою попу, изредка прикасаясь к розочке ануса. Потом твой пальчик проскользнул внутрь, и я вздрогнул, но не от боли - от наслаждения и предвкушения продолжения... "Тебе больно?" - спросила ты. "Ни капельки, просто очень хорошо "Тогда ты немного осмелела и решила войти в меня вторым пальчиком. И когда ты увидела, что я двигаюсь таким образом, что пытаюсь сделать так, чтобы твои пальчики оказались ещё глубже, совсем как ты, когда я входил в тебя, то ничто не могло удержать и третий пальчик от проникновения...
	У меня с собой был искусственный член, я его достала, увлажнила язычком твоё отверстие и стала потихоньку вводить его в тебя всё глубже и глубже, пока ты не застонал от  возбуждения, а потом мне захотелось пописать на тебя..... И, боже мой, я сделала это!
	Ты села, раздвинула ноги и притянула меня за голову к своей киске. И заставила меня вылизывать её до того момента, пока ты не кончишь. Как только ты почувствовала, что вот-вот наступит оргазм - ты повернула пеня на спину и села мне на лицо таким образом, что все соки, которые стекали по твоим набухшим половым губам, попадали прямо мне в ротик. От возбуждения я кончил. На что ты строго сказала, что не разрешала мне кончать, почему я это сделал?? "Раз ты такой нехороший мальчик - значит, будешь послушной девочкой" сказала ты, и достала чулочки с поясом, юбочку, кофточку, передничек и кучу косметики. Сказала повелительно "Одевайся! Сегодня ты будешь моей ученицей, а я твоей строгой школьной учительницей".
	Я быстро оделся, ведь если честно, то я давно уже, пока никого нет дома, одевался как девушка и красился как последняя шлюха и в таком виде занимался самоудовлетворением. Иногда даже использовал подручные средства, так как фалоиммитатора не было. В ход, и не просто в ход, а, если быть откровенным, то в задний проход, шло всё: сначала пальцы, потом флакончики от шарикового дезодоранта, и, наконец, последнее достижение это полноразмерный баллон от пены для бритья. Так вот я лежал перед зеркалом так, чтобы видеть свой похотливый зад и свой лицо, глазами, жадно пожирающее эту картину, и представлял, как меня трахают, называя шлюхой, блядью, давалкой. И теперь мои мечты могли сбыться! О, какое это возбуждение - стоять перед тобой, уже одетой в строгий костюм, в наряде школьницы и размалёванным, как последняя дешёвая шлюха, и получать от тебя упрёки:- Ты, дрянная девчонка! Как ты посмела прийти в школу? так намалевавшись?!!- Или ты и есть такая, как выглядишь"? На последней фразе я приподнял глазки - "Н-нет..." прошептал я ...- А, по-моему, ты всё-таки шлюха. Причем самая дешёвая, готовая отдаться за  что угодно, даже просто так, лишь бы тебя выебали. И тут... Что это? ... Сердце моё заколотилось в бешеном ритме...В дверь позвонили...Я начал глазами искать свою одежду..
	-Стой здесь, и только посмей сойти с места..- Грубо сказала ты.
	Я стоял, смотрел в пол, а сердце - так просто свалилось в пятки и бешено гремело на уровне пола. В прихожей ты вела диалог с какой-то женщиной.. Слов я разобрать не мог, но отчетливо слышал, что оба голоса женские...И тут вы вошли.. Обе... Я чуть не грохнулся в обморок от волнения и возбуждения... Ведь до этого меня в этом виде никто не видел, а тут на меня смотрят сразу две женщины... "Господи! Не дай мне упасть!" Вы весело обсуждали какие-то свои дела и тут, неожиданно ты сказала:
	
	-Смотри, какую шлюшку я подцепила сегодня! - и указала на меня..
	- Ооо! Интересно, интересно!! А что она может? 
	- Всё, что я ей скажу,- и, обращаясь ко мне - Не дрефь, сучка! Тебя ждёт приятный сюрприз! И тут вы переглянулись и рассмеялись.. Твоя знакомая подошла ко мне близко-близко. И спросила, расстегнув кофточку:
	- Тебе нравится моя грудь? - Очень!- Ответил я. А грудь у неё действительно была шикарная - размера 4-го 5-го, налившаяся, упругая:
	-А теперь встань на колени.- сказала она. Я послушно встал. Она подняла юбку и: "Боже мой! Неужели сегодня день, когда сбываются мои самые смелые фантазии??? " Перед моим лицом стоял набухший, твердый член, который призывно покачивался, как бы приглашая меня.. И я не смог устоять перед этим:Я обхватил горячий член губами и начал посасывать его головку. Твоя подруга томно закрыла глаза и сказала:
	- А ты действительно шлюха, и причём умелая. С этими словами она легла на ковёр. К сожалению, ей пришлось вынуть свой член из моего рта, но это изрядно компенсировалось зрелищем стоящего на фоне великолепных грудей, члена, измазанного губной помадой, а ели вспомнить, что помаду, на нём, оставил я. Это возбуждало на столько, что даже на четвереньках я не мог устоять спокойно: меня трясло от перевозбуждения в прямом смысле слова. Я не мог оставить эту красоту надолго без ласк своих губ и язычка. Я поднял глаза и увидел, в большом зеркале, что ты стоишь сзади меня и пристёгиваешь к своему поясу страпон, причем далеко не маленький...До меня дошло, что сейчас будет...Ты крепко обхватила меня за талию и сначала нежно, а потом с силой вогнала свой член в меня. И начала просто трахать, приговаривая:- Ну что, сучка, довольна ты теперь? Не спеши... Это ещё не всё....В этот момент твоя знакомая застонала и в мой рот вылился поток спермы, который я с жадностью проглотил...Посмотрела на меня и спросила 
	-Ну, что остановилась??? Продолжай - сейчас будет вторая серия..
	И я с великой охотой стал продолжать, но тут ты, очевидно наигравшись с моим похотливым задом, резко отодвинула меня... 
	- Стоять! Куда ты шлюха лезешь?! Это моё! Ты будешь у меня лизать, пока я не кончу, но это потом... А сейчас мы пойдём в ванную...
	Там мне было приказано раздеться и лечь в ванну на спину и положить ноги на противоположные края. Ты сперва встала над моей головой и начала ласкать себя, а в это время твоя подруга вводила в мой уже растраханный зад пальчики.. Один за другим...Первый, второй, третий...
	-Смотри-ка, а нашей девочке это нравится!", четвёртый... "Ну что же ты остановилась только на четырёх" ветром пронеслось у меня в голове, а мои руки сами потянулись к её руке и оставшийся пальчик направили вглубь себя. При этом моё тело резко двинулось навстречу. И вот уже вся рука целиком находилась внутри меня... Ооо, как же это здорово!!! Вся эта процедура возбудила тебя настолько, что ты кончила мне прямо в рот, присев близко-близко... 
	Но из тебя не только вытекла слизь - ты начала писать мне прямо в ротик, приговаривая "Пей, сука. Пей, дрянная девчонка, блядь, шалава... Прольёшь хоть капельку - накажу...."А кулак подруги всё двигался и двигался внутри меня...А меня захватывало и захватывало сумасшедшее возбуждение...Вы подняли меня, поставили на колени, ты села передо мной, раздвинув ноги и приказала вылизывать себя всю...
	А твоя подруга тоже залезла в ванную и вошла в меня своим членом. И тут я понял, что что-то происходит... Твоя подруга писала внутри меня!! Писала и одновременно трахала всё ускоряясь и ускоряясь...Тебе было достаточно дотронуться до моего члена.. Просто сжать его покрепче и вот, почувствовав, что вот-вот мощная струя спермы выстрелит из меня,ты с жадностью обхватила мой член губами и стала высасывать из него все соки.
	
	Что было в последующие часа два-три - я не могу вспомнить, всё как в тумане...
	Лишь в памяти всплывают разрозненные картины:
	Ты лежишь под ней, и вы раскачиваетесь во всё ускоряющемся темпе..
	Ты стоишь на четвереньках, она вошла в тебя сзади, а я лежу на спине наблюдаю за тем, как её член входит в твой анус, лижу твою уже даже не влажную - мокрую пещерку и с жадностью ловлю моменты, когда её член выскользнет из тебя, чтобы подставить ему свой ротик. А в это время ты настолько глубоко сосёшь мой член, что мои яички оказываются у тебя во рту.
	Мы стоим с тобой рядом на четвереньках, и она нас трахает по-очереди
	Ты лежишь подо мной на краю кровати и просто вопишь от оргазма, а она в это время жестко и грубо трахает меня...
	Вода в душе и мы, хохоча, как ошалелые моем друг-друга...
	Очнулся я уже утром, лёжа на кровати, а вы в это время лежали по бокам, положив свои изумительные головки мне на грудь....