	Категория: Служебный роман, Измена
	Автор: Миша Панов
	Название: Прощальный вечер
	
	
	Вечер в честь ее отъезда плавно перетекал в дружескую попойку с коллегами из филиала. Все дружно расписывали ее опыт и неоценимую помощь в проведении работ, каждый из присутсвующих считал своим долгом лично выпить с московским специалистом, дружески обнимая и целуя. Ирина уже порядком захмелела и старалась больше не пить, но после первого круга прощания и чествования все началось заново, опять все ее местные коллеги вставали и произносили тосты в ее честь. 
	Объятия мужчин разгоряченных спиртным становились все более крепкими и уже не просто дружескими. Пару раз Ирина явно ощущала мужскую ладонь на своей попке. Поцелуи также переходили из разряда формальных в страстные и более долгие, Ирина уже перестала замечать, что иногда она как бы невзначай натыкалась губами на губы мужчин, а вскоре про поцелуи в щечку все уже и совсем забыли, надолго присасываясь к ее губам.
	Разгоряченная вином и внимательным обхождением Ирина спокойно относилась к легким как бы случайным касаниям и поглаживаниям ее прелестей, она не воспротивилась даже когда один из мужчин целуя ее в очередной раз, запустил свой язычок в ее ротик.
	Уже ближе к одиннадцати вечера праздник закончился, все дружной толпой вышли из офиса и теперь толпились внизу, разбираясь кому с кем ехать или идти до дома. В итоге на опустевшем пятачке перед офисным зданием остались только Ирина и еще трое мужчин. 
	Ирина - взяв ее под руку проговорил один из них, его звали Володя, он был старшим менеджером - а вы тоже торопитесь домой или если вы не против давайте зайдем в бар, тут неподалеку. Ну не знаю - проговорила Ирина, слегка пошатываясь и поэтому стараясь опираться на собеседника. Там есть бильярд - продолжил Владимир - мы вам покажем что и в провинции умеют играть. Ха - Ирина глупо хихикнула - играть, да я вас сделаю всех - в пьяной браваде она вскинула голову - вы у меня без штанов останетесь. Спорю что не обыграете - тут же предложил Владимир, видя что Ирина попалась на удочку. Пошли - только и ответила она, подталкивая мужчину.
	В баре усевшись за столик заказали пива и закусок. Ирина сначала не хотела больше пить, но под веселый разговор незаметно для себя стала потягивать пиво.
	Ну так играем - к ним вернулся Павел, ходивший менять жетоны. Ага - Ира стукнула кружкой по столу - кто первый - она с вызовом оглядела троих мужчин. Играем как договаривались - хитро спросил Володя. Это как - Ирина уже встала и теперь обернулась к нему. Ну ты там грозила что оставишь нас без штанов - продолжил Владимир - значит получается на раздевание. Фи, что я там не видела - бросила Ирина, скользя по мужчине взглядом. То есть испугалась - делая вид что он так и знал, ответил Владимир - как на улице так одно, а как до дела дошло - он состроил Ирине рожицу. Хорошо - Ирина хлопнула ладошкой по столу - идет, но тебя я сделаю первым.
	Володя встал и подмигнув остальным пошел к бильярдному столу. Ирина чтобы было удобнее оставила пиджак на стуле и направилась следом. Учти - предостерег ее Володя - пиджак ты не сможешь поставить или играй в нем. Да ладно - отмахнулась Ирина - считай это форой для тебя.
	Ирина довольно легко выграла первую партию. Владимир с неменьшей легкостью расстался со своей рубашкой. Ободренная своей победой Ира заказала еще пива. Она действительно хорошо играла, хотя в данной ситуации выпитый алкоголь очень сильно мешал. 
	В равной и напряженной борьбе в следующей партии победа досталась Владимиру. Ах ты блин - выругалась Ира, глядя как мужчина закатывает победный шар. Тот распрямился, улыбаясь глядя на ее. Что ты радуешься - обратилась она к нему - тебе просто повезло, случайность. Не желаете что-нибудь снять - Володя подошел к ней и стал теребить отворот воротничка блузки. Желаю - подражая ему ответила Ира - но не то что вы желаете - и стала растегивать молнию на юбке. 
	
	Блузка Ирины была довольно длинной и целиком прикрывала ее попку, хотя от этого она смотрелась еще более сексуально. Аккуратно положив юбку на стул Ира вернулась к столу. Ну продолжим - она взяла кий. 
	Следующую партию она снова проиграла. Увлеченная азартом, она, быстро скинув колготки и отбросив их в сторону склонилась над столом. Редкие посетители и персонал бара с интересом наблюдали за развитием событий, близко никто не подходил, понимая что не надо мешать, но издалека с большим интересом разглядывали Ирину, особенно когда она оказывалась к ним спиной.
	Разгоряченная игрой Ирина постоянно прикладывалась к пивному бокалу, проворный официант зорко следил, чтобы ее бокал никогда не пустовал, поэтому и Ирины складывалось впечатление что она продолжает цедить все один и тотже.
	Наклонившись над столом в очередной раз для удара, Ирина ощутила прикосновение теплой ладони к своей попе. Повернув голову она увидела стоящего рядом Владимира. Володь - начала она - это не честно, я же тебе не мешаю - она снова повернулась к столу. Рука не только не убралась, но и легонько прошлась по ягодице, вызвав своим прикосновением легкую дрожь в Ирине. Володь - снова произнесла она - не мешай. А я разве мешаю, Ирочка - нежно проворковал Владимир, закидывая блузку на спину и тем самым оголяя оттопыренную попку Ирины. Мешаешь - Ирина не обращая внимания на манипуляции мужчины все еще пыталась прицелиться для удара. Это чем же - видя что Ирина расценивает все только как попытку помешать ей, проговорил мужчина, наклоняясь и целуя оголенный участок ее попки. Ирина лишь томно вздохнула, язык Владимира прочертил по ее ягодичке влажную дорожку. Чем же я тебе мешаю - Владимир присев позади нее на корточки, отодвинул на ягодицу трусики Ирины и раздвигая руками пухленькие половинки попы пробежался язычком вдоль промежности. Ирину сострясла дрожь наслаждения. Володя - проговорила она еще глубже выгибаясь. Но мужчина продолжил вылизывать ее, стараясь как можно сильнее расшевилить языком клитор, он уже чувствовал что Ирина начинает течь, в его рту появился вкус женских выделений, теперь оставалась совсем малость.
	Ирина уплывая от действительности, уже отложила кий и уперевшись руками в стол, лишь постанывала свесив голову и прикрыв глаза. Видя приближение ее оргазма, Владимир резко выпрямился, продолжая рукой орудовать в истекающем соками лоне Ирины. Навалившись на Ирину, он целуя ее шею и ушко, стал быстро одной рукой растегивать свои брюки. На мгновение отстранившись от Ирины, он спустив и брюки и трусы до колен, снова прижался к ней, обхватывая обеими ладонями ее тяжелые и такие податливые груди. Его стоящий член тыкаясь между ягодичек Ирины постепенно находил дорожку к ее влажной щелке. Еще мгновение и Владимир оказался внутри женщины. Ирина издала глубокий протяжный стон, руки Владимира яростно боролись с пуговицами на блузке, стараясь как можно скорее ощутить тепло и бархатистость ее кожи, наконец сжать эти набухшие и хорошо прощупываемые через материал соски грудей. Ирина продолжая упираться руками, подавалась навстречу толчкам Владимира, наслаждаясь накатывающими на нее чувствами. 
	Заведенная до предела Ирина кончила первой, бурно и продолжительно. Владимир выйдя из нее подхватил женщину на руки и перенес на обычный барный столик, стоящий рядом, аккуратно положив ее на спину. Разместившись между ее широко разведенных ножек и обхватив ее за бедра он снова вошел в нее, начиная усиленно двигать бедрами, загоняяя в бешенном ритме свой член в ее влагалище. Ирина стонала и завывала в полный голос. Ее освобожденные от одежды сиси тряслись раскинувшись по бокам, раскинув руки в стороны и придерживаясь за края столика, Ирина скользила по поверхности стола, удерживаемая лишь руками Владимира.
	
	Я щас кончу - Владимир повернул голову к коллегам - давайте готовьтесь следующим. Павел стал споро стаскивать с себя одежду. Когда Владимир кончил, Ирина даже не заметила смены парнтера, разрядившись в ее лоно, тот быстро уступил место Павлу, который тут же принялся вгонять свой член в хлюпающее от обилия влаги лоно Ирины. 
	Лишь через некоторое время открыв глаза Ирина прошептала - Паша. Да, я - он склонился над ней впиваясь поцелуем в ее губы. Обхватив его руками Ирина посильнее вжалась в мужчину. Дотрахав Ирину до ее оргазма, Павел дал ей некоторое время прийти в себя и отдышаться, а потом дал понять что хочет воспользоваться услугами ее ротика. Ирина ничего не имела против, и опустившись перед севшим на стул мужчиной, на колени, принялась насасывать его член. 
	Сказать что Ирина совершенно не обращала внимания на собравшихся вокруг нее зрителей, из клиентов и пересонала бара было бы не верно. Она всем телом чувствовала их похотливые сальные взгляды, ощупывающие ее выставленные на обозрение прелести, слышала их непристойные комментарии и выражения и она играла на публику, нарочито громко чавкая всасывая член в рот, обильно смачивая ствол слюной, стекающей по ее подбородку. Она с удовольствием сосала член, пытаясь доставить Павлу максимум удовольствия. Между сисек погоняй - проговорил кто-то из образовавшегося вокруг них круга зрителей. Ирина выпустила из ротика лоснящийся член Павла и улыбаясь оглядела окружающих, их было не меньше десяти человек, причем Ирина углядела и парочку женщин. Подхватив свои свисающие сиси снизу руками она обхватила ими торчащий член Павла. Двигаясь вверх вниз она стала тереться об его ствол своей грудью. Удовлетворив просьбу собравшихся, через некоторое время Ирина снова принялась ротиком доить член Павла. Еще через некоторое время Павел под общие восторженные крики обфавлил лицо Ирины. 
	Затем, абсолютно голая Ира направилась в туалет, умыться и привести себя в порядок. Народ разошелся по своим делам, персонал вспомнил про свои обязанности, посетители вернулись к своим столикам и столам.
	Прохладная вода в туалете вернула немного Ирину к действительности. Обратный путь от туалета к столику занял у нее намного меньше времени, чем горделивый путь туда, когда она нарочито виляя бедрами неспеша продефелировала туда, на ходу бросая улыбки направо и налево. Теперь же пулей добежав до столика она быстро накинула блузку на голое тело. Ир, ты чего - обратился к ней Владимир. За время ее отстутствия мужчины тоже привели себя в порядок, на Владимире даже снова был повязан галстук. Ира запахнув блузку лихорадочно шарила глазами вокруг пытаясь найти остальные детали своего туалета. Одеться хочу - проговорила она, продолжая искать взглядом лифчик и трусики. Все Серега, пролетел ты - похлопал Павел третьего мужчину по плечу. Тот с сожалением пожал плечами. Ну уж извините - обратилась к ним Ира, она наконец углядела свои вещи и быстренько собрав их в охапку снова устремилась к туалету.
	Ну что, по стаканчику и по домам - предложил Владимир, когда Ирина снова подошла к столику, но уже в одежде. Пейте, я больше не буду - проговорила она присаживаясь - да и правда пора бы уже и по домам. Выйдя из бара стали ловить машины. Ладно, я и пешком дойду - проговорил Сергей, подавая руку мужчинам. Всего хорошего Ирина - он поцеловал ей руку. Сергей - остановила его Ира - вы один живете? Да - немного удивился тот, останавливаясь. Хотите я составлю вам компанию - предложила Ирина, чувствуя себя распоследней блядью, но уж коль дело на то пошло, то она больше всего хотела бы изменить мужу именно с Сергеем. От таких предложений редко отказываются и эту последнюю ночь в этом городе Ирина провела в объятиях Сергея.
	
	
	Все пожелания, вопросы и если можно идеи на malesv@rambler.ru