	Категория: Подростки
	Автор: Botan
	Название: Первый учитель
	
	
	Прозвенел звонок. Учитель физики Татьяна Сергеевна взяла журнал 11-го "Б" класса и направилась проводить свой последний урок первого после универа учебного года. День стоял прекрасный, а урок был по расписанию последний. И решила молодая учительница не держать весь класс, а провести урок только для желающих. 
	В классе занимался кто чем. У окна группа одноклассников обоих полов вела оживленную беседу на тему, кто чем будет заниматься после окончания школы. На последней парте во всю целовались Марина С. с Сергеем В.; отличник Максим Ш. сидел, уткнувшись в учебник. 
	Надо сказать, в начале года Максим был парнем крайне робким и неуверенным в себе, чем вызывал постоянные насмешки. Но со временем он на них перестал реагировать, не стал замыкаться, а наоборот, стал более общительным, на него даже стали засматриваться девчонки из 9-х - 10-х классов. Но он не обращал на них никакого внимания, было видно, что на уме у парня учеба, перспектива поступления в ВУЗ, успешная карьера. 
	- Здравствуйте, дети! 
	- (легкий смешок). 
	- Сегодня у нас последний урок. Домашнего задания я вам не задавала. Учебный курс полностью пройден, оценки все выставлены. Впереди только выпускные экзамены. У меня нет ни малейшего желания отнимать у вас время для отдыха и подготовки к экзаменам, поэтому предлагаю: кто хочет уйти, тем в добрый путь. У кого есть вопросы по курсу физики, задавайте, я отвечу. 
	Как и следовало ожидать, все ученики встали со своих мест, и, сказав "до свидания", удалились. Захлопнувшись, щелкнул английский замок. Только Максим продолжал сидеть, уткнувшись в учебник. 
	- Максим, а ты почему остался? У тебя же и так знания великолепные. Я просто убеждена, что в университет ты поступишь по конкурсу, на бюджетное место. 
	Максим поднял глаза и сказал: 
	- Ой, я и не заметил, что в классе никого. Пожалуй, я тоже пойду. 
	После он поднялся со своего места и, глядя своей учительнице в глаза, произнес: 
	- Большое Вам спасибо, Татьяна Сергевна, за Ваши уроки. Не скажу, что без Вас я бы хуже усвоил материал, но мне просто было приятно ходить на занятия. И поступать я решил именно в университет и именно на физмат благодаря Вам. 
	Татьяна Сергевна сделала шаг к своему ученику, и, сказав: "Тебе спасибо", прикоснулась губами к его щеке. И тут она испытала ощущение, какого не испытывала, пожалуй, со школы. Легкая приятная дрожь прошла по её телу, дух захватило, её влекло к Максиму... ("Нет, только не это! Что со мной? Он же мой ученик, я учитель! Как же педагогическая этика?!")... 
	Прекрасное было время - 11-й класс! Таня дружила с Лёшкой - своим одноклассником. После уроков они никогда не спешили по домам. Прогуливались по парку, много-много целовались, беседовали на разные темы, а чаще всего тема и не нужна была, потом расходились по домам. И вот, однажды, в один прекрасный весенний день Танина бабушка решила, что кроме младшей дочери (Таниной мамы), с которой и еще с внучкой они вместе жили, есть еще и старшая в Красноярске, и надо её навестить. В общем, проводили они бабушку, а на следующий день с Лёшкой вместо парка пришли к Тане домой. Едва переступив порог и закрыв дверь, упали они в объятия друг другу. Губы слились в жарком поцелуе. Языки друг у друга во ртах извивались как змеи. Огромное желание близости переполняло обоих. Под Лёшкиными брюками Таня ощущала твёрдую плоть. 
	Лёшкины руки проникли под блузку и ласкали кожу спины. Таня расстегнула одну за другой пуговицы Лёшкиной рубашки. Лёшка прямо под блузкой расстегнул лифчик, его руки переместились вперед, и Таня почувствовала, как Лёшкины пальцы скользят по набухшим соскам. Таня сама расстегнула блузку и скинула её, потом мешавший лифчик прямо на пол. Лёшка губами припал к Таниной груди, потом ласкал их языком. Его язык скользил то по одному соску, то по другому, обводил их вокруг, то Лёшка их обхватывал губами. Его руки расстегнули "молнию" сбоку, и юбка упала вниз. Правую руку Лёшка засунул Тане в трусики и водил ей по ягодицам. Левой рукой ласкал левую грудь, правую грудь нежно целовал. Таня тем временем расстегнула Лёшкины брюки и сняла их с него вместе с плавками. 
	
	- Я хочу посмотреть, - сказала она, приседая на корточки и прикоснувшись к желанной плоти руками. Лёшкин член был твёрд, но не как камень, сравнения Таня не могла подобрать. "Какой большой", - подумала она, проведя по нему пальцами туда-сюда. И вдруг - ствол "выстрелил". Заряд попал Тане на грудь. Потом еще несколько "выстрелов", и, только что бывшая твёрдой плоть стала мягче, а по груди и животу Тани текла липковатая полупрозрачная густая жидкость... 
	Воспоминания длились буквально какое-то мгновение, но они отодвинули куда-то на задний план и стыд, и педагогическую этику. Татьяна Сергеевна, следуя своим инстинктам, обхватила шею Максима и впилась губами в его губы. Максим обнял её за талию и прикоснулся кончиком языка к её языку. Потом расстегнул её платье и снял его. Через мгновение его губы нежно ласкали её живот, а кончик языка щекотал пупок. Но щекотно не было, было просто очень приятно. Татьяна Сергеевна прилегла на учительский стол и немного приподнялась, опершись об него локтями. Максим снял с неё трусики, и вот, его губы прильнули к её нижним губам, а язычок стал проникать в её щелочку. Такого с ней ещё никогда не было. Сдерживаться она уже не могла, и как будто сам по себе вырвался характерный для такой ситуации стон. Руки как будто сами обхватили  Максима и потащили вверх. Брюки и плавки у него были уже спущены, член был напряжен. Поводив им немного по клитору, Максим направил его во влажную щелку, Татьяна Сер!  геевна почувствовала лёгкую боль от разрыва плевы, но тут же её охватило такое блаженство, что никакими словами выразить невозможно. Максим сделал внутри неё несколько движений, она отозвалась криком "да, да!" и от наслажденияпочти потеряла сознание. Одновременно Максим кончил. Прозвенел звонок с урока. Поцеловавшись, они оделись и Максим  удалился... 
	Да, с Лёшкой тогда было здорово, но после "осечки" раздался звонок в дверь, и пришлось срочно одеваться. Наспех накинув халат, Таня открыла дверь. На пороге стоял отец. Как потом оказалось, почувствовав недомогание, он отпросился с работы. Увидев Алексея, он пришёл в ярость и выпалил: 
	- Молодой человек, вы, конечно, не виноваты, поэтому валите отсюда и не приближайтесь более к моей дочери. А с тобой, шлюха, завтра разберёмся. 
	Назавтра сразу после школы мать повела её к гинекологу. Успокоились родители лишь когда услышали от него, что плева не нарушена. Однако, они подвергали свою дочь этой унизительной процедуре каждый месяц, и даже когда Таня приезжала на каникулы, учась в универе... 
	Забавно, всё-таки, потерять девственность в 23 года, да ещё со своим учеником! Лёжа на диване у себя дома, Татьяна Сергеевна думала, как быть дальше. Ведь она же, по сути дела, нарушила все мыслимые правила! В конце концов, ей теперь было просто стыдно. ("А всё-таки было здорово. Давно надо было начать половую жизнь. Но не с учеником. Почему я не начала это в универе?")... 
	После того случая Таня с Лёшкой могла видеться только во время занятий. В школу её на машине отвозил отец, из школы встречала срочно вернувшаяся бабушка. Потом Таня поступила в универ, а Лёшку осенью забрали в армию. Живя в общаге, Таня переписывалась со своим любимым. В письмах они строили планы, что, когда он вернется из армии, они поженятся, и тогда никто не сможет помешать им, ведь родители остались в своём маленьком городке, а здесь Лёшка устроится на работу, они снимут квартиру, Таня доучится и родит ребенка. и вот пришло очередное письмо. 
	
	"Здравствуй, любимая! У нас прошли учения, и рад сообщить тебе, что за успешное выполнение поставленной задачи мне предоставляют краткосрочный отпуск. Приеду к тебе 30 мая..."  
	Всё!!! Ничего больше не надо, Лёшка приедет в отпуск! У её однокурсницы мать в Загсе работает, они поженятся, и он спокойно поедет дослуживать. 
	Проблема нагрянула неожиданно. Нужно было получать зачет по физкультуре, а у Тани и её подруги и соседки по комнате Светы было пропущено занятие по лыжной подготовке. Таня болела, а Света в тотдень дежурила по общежитию. А препод сказал, что причина не имеет значения, занятие нужно отработать и сдать норматив. Девушки возразили, мол, сейчас же конец мая, на что он ответил, что это их проблемы. А об этом преподе все знали, что зачёты симпатичным студенткам он ставил через постель. Выхода не было. Завтра последний день сдачи, а без зачета к сессии не допустят. А должен приехать Лёшка, что он скажет, когда Таня будет с ним близка? Выручил Светкин парень Серёга. Он занимался бизнесом, и у него уже тогда был навороченный мобильник со встроенной фотокамерой. Взяв этот аппарат, девушки пошли к преподу. 
	- Здравствуйте, мы готовы к зачету. 
	- Здравствуйте, девушки, проходите. Сдавать будете вместе или по очереди? 
	- Вместе.  
	Тут Света подсела к нему поближе, положила руку ему между ног. Препод своими руками забрался ей под платье и стал мацать (по-другому не скажешь) её груди. Света расстегнула ему брюки и вытащила член. Он снял с неё платье и продолжил щупать груди. Таня, остававшаяся до последнего момента безучастной, сняла с шеи мобилу, навела объектив, нажала кнопку. Всё, чёткая картинка осталась на дисплее. 
	- Владимир Абрамович, взгляните! Эта картинка уже в компьютере у Светкиного друга. А ведь ей ещё нет 18 лет. 
	- Чего вам нужно? 
	- Только зачет. 
	- Давайте зачетки. 
	- И ещё: эту фотку мы сохраним до следующего года. На всякий случай. До свидания, спасибо за зачет. 
	Тем временем в общагу прибыл сержант срочной службы Алексей Ф. В комнате была только соседка Лена. 
	- Здравствуйте, а Таня где? 
	- Здравствуйте, а Вы, наверное, Алексей. 
	- Так точно. 
	- А Тани пока нет, она на зачёте по физре. Но Вы пока проходите, они со Светой скоро будут. Кстати, меня зовут Лена. 
	- Очень приятно. 
	- Есть, наверное, хотите? 
	- Не откажусь. 
	Поставив на стол сковородку с жареной картошкой, Лена достала из шкафа припасённую на всякий случай бутылку водки. Налив немного в стаканы, они чокнулись и выпили за знакомство, потом за Лёшкин отпуск, потом за их с Таней любовь, потом... Хмель вскружил им головы, Лена рассказала, как обычно девушки получают зачёт у Абрамыча. От досады Лёшка опустил голову. 
	- Ладно, это же не измена, - сказала Лена, проведя рукой по Лёшкиной коленке, - он просто всех принуждает. 
	Лёшка уткнулся лицом ей в плечо, поднял голову, и их губы оказались в сантиметре друг от друга. Лена поцеловала его в губы. Лёшка на поцелуй ответил, потом ещё, и вот, уже он сидит на кровати, а Лена стягивает с него форменные брюки. Ещё мгновение - и её язык скользит по его члену. Обведя языком вокруг головки, Лена прикоснулась к ней губами. Потом приоткрыла рот, подалась вперёд и губы её оказались у самого основания члена. Лёшка разомлел. Впервые в жизни ему делали минет! Это было здорово! В самом деле, почему Татьяне можно трахаться с другим, пусть даже и не по своей воле, а ему нельзя? Обхватив губами головку, Лена сделала несколько сосательных движений, при этом зажав ствол в кулачке и поводив им туда-сюда. Лёшкин член напрягся, и струйка спермы выстрелила в Ленкино горло. 
	
	- Привет, а вот и мы! 
	- Мы сдали физру, и всё обошлось... 
	Зайдя в комнату, девушки застыли от неожиданности. Это был кошмар! Танькин Лёшка лежал без штанов, а её подруга, с которой столько пережито делает ему минет! 
	- Пошёл вон! Видеть тебя не хочу! 
	- Но ты же сама сейчас с другим мужиком... 
	- А ты свечку держал? А проверить, что это не так я тебе не дам! Пошёл вон! 
	Быстро собравшись, Лёшка ушёл. Больше с тех пор они не виделись... 
	("И зачем я его тогда прогнала?! Был бы он, укротил бы мою сексуальную энергию, а так - кошмар, стыд-то какой!") 
	Наутро Татьяна, придя в школу, первым делом пошла к директору. Директор, женщина тридцати восьми лет Наталья Петровна, выглядели прекрасно. На вид ей можно было дать не больше двадцати семи. 
	- Здравствуйте, у меня вот, - протянула Татьяна листок своему руководителю. 
	- Так, "прошу уволить по собственному", с чего бы это? 
	- Видите ли, я совершила недостойный учителя поступок. 
	- Да? Уж не избила ли ты ученика? 
	- Нет, скорее наоборот. 
	- Что? Приласкала? Так это не возбраняется. 
	- Да, приласкала, даже более того. 
	- Значит так. Заявление я рву. Тебе сейчас надо успокоиться и отдохнуть. 
	С этими словами Наталья Петровна достала из шкафа бутылку коньяка, налила Татьяне и себе и сказала:  
	- Давай выпьем, это тебя успокоит. Уроков сегодня нет, как ты смотришь на то, чтобы поехать ко мне? 
	- Это можно, - ответила Татьяна и выпила свою рюмку. 
	Дверь квартиры Натальи Петровны открыл... Максим. Татьяна хотела повернуться и уйти, но что-то её удержало. 
	- Проходи, не стесняйся, - сказала Наталья Петровна, - Максим, поухаживай за дамой. 
	Максим, обняв Татьяну за талию, проводил её в зал. Туда же прошла и Наталья Петровна. 
	Максим с Татьяной сидели на диване, Наталья Петровна подошла к ним, положила одну руку на голову Максиму, другую Татьяне, её руки скользнули по головам, пальцы пощекотали за ушами, потом она обняла Максима за шею и их губы слились в страстном поцелуе. Расстегнув Максиму рубашку, Наталья Петровна осыпала его торс поцелуями, потом расстегнула ему брюки, и, вытащив член, обхватила его губами. Немного пососав, она сказала Татьяне: "Чего сидишь, присоединяйся!" Татьяна слезла с дивана, опустилась на колени, взяла в руку желанную плоть, потом прикоснулась к головке кончиком язычка. Тем временем Наталья Петровна переместилась сзади Татьяны, не снимая платья стянула с неё трусики и прильнула к её губкам. Язычок Натальи проник между губ и прикоснулся к клитору. Татьяна обхватила член Максима полностью, её губы были у самого его основания. Головка доставала до горла. Чтобы набрать в лёгкие воздуха, Татьяна немного подалась назад, потом опять вперед. Одновременно язык Натальи Петровны!   ласкал Татьянину щелочку, постепенно проникая всё глубже. Максим тоже со своей стороны стал двигаться туда-сюда, обхватив Татьянину голову руками и то придвигал её к себе, то немного удалял. Как это было прекрасно! Накатилась волна оргазма, почти такого же сильного, как вчера, когда она с Максом первый раз нарушила педагогическую этику. Член Максима во рту набух, увеличился в размерах и выплеснул струю спермы, потом ещё и ещё, но уже несколько слабее. Вкус спермы напомнил Татьяне сырое яйцо. "не так уж и плохо, скорее даже наоборот", - подумала она, и, отсосав остатки семени, освободила уже немного обмякший член. 
	
	
	- Ну что, под такую закуску неплохо было бы немножко выпить, - предложила Н.П. 
	- С удовольствием, - ответила Татьяна. 
	Налив в бокалы вина, Н.П. принесла их Татьяне и Максиму, все выпили, потом все вместе пошли принимать душ. Смыв с себя пот, Н.П. покинула ванную комнату, а Татьяна с Максом поливали по очереди друг друга из душа. Член Макса потихоньку стал набирать силу, и чтоб ускорить это, Татьяна взяла его в руку и немножко подрочила, присела на корточки и обхватила головку губами. Всё, в нём уже была прежняя сила, и Макс приподнял Татьяну за плечи, повернул её к себе задом и наклонил. Танина киска уже была влажная не от воды из душа, а от собственной смазки. Макс легко вошёл в неё сзади, левой рукой лаская Танину грудь, а правой ягодицы. Потом он провёл пальцем между ягодиц и слегка надавил на анус. От этого всё Татьянино существо переполнило блаженство! Взяв с полочки крем, Макс смазал им свой палец и, не вынимая члена из Таниной киски, ввёл его в маленькую дырочку. Немного поводив им внутри, он смазал два пальца и опять ввёл их. Потом вынул член из киски, направил в маленькую дырочку,!   немного надавил и легко его вогнал в неё. Из Таниного горла вырвался крик, но кричала она не от боли, а от поистинне необъяснимого наслаждения. Всё её тело забилось в конвульсиях, ей казалось, что то, что она сейчас испытывает, сильнее, чем все оргазмы мира! Тем временем Макс продолжал совершать фрикции, и вскоре сам кончил. 
	Побыв внутри Татьяны ещё минуту, Макс вынул свой член, они с Таней помыли друг друга, насухо обтёрлись, и, как были обнажённые, пошли в зал. 
	На диване Н.П. с мужчиной лет тридцати лежали в позе "69" с закрытыми глазами и ласкали друг друга орально. Это был гражданский муж Н.П. Виктор, они жили вместе уже лет пять, но узаконивать отношения не собирались. От увиденного в Татьяне вновь проснулось желание. Открыв глаза, Н.П. предложила Тане присоединиться, что та немедленно и сделала. Но, видимо, оттого, что Виктор с Натальей уже довели друг друга до экстаза, кончил он, едва Таня прикоснулась губами к головке его члена. Вперма на вкус была немножко другой, но Тане понравилось. Наталью же до оргазма довёл уже Макс, поставив её раком и повторив то, что незадолго до этого делал с Таней в ванной. 
	Все обкончались, только Таня была пока не удовлетворена. Ей опять очень сильно хотелось. Ведь Виктор кончил сразу, а она только начала его ласкать. Положив Виктора на спину, Таня обжватила губами его член, и результат не замедлил сказаться. Орудие Виктора было вновь готово к бою. Оседлав его, Таня нанизала своё тело на его кол. Тут же к ней сзади пристроился Макс и вогнал своё орудие в уже разработанный задний проход. Вот это было действительно здорово! Её трахают одновременно два мужика! И, едва член Макса выстрелил струёй в её прямую кишку, тут же Виктор вынул своего дружка из Таниного бутончика и облил спермой Танин живот, а всё её тело забилось в конвульсиях, из горла вырвался громкий крик, сознание помутилось... Таня повернулась немного боком, обхватила одной рукой Виктора, другой Макса и принялась целовать обоих по очереди. Оргазм казался бесконечным... 
	Проснулась Татьяна в спальне Н.П., они лежали вчетвером на огромной кровати. Приняв по очереди душ, наша четвёрка вновь предалась любовным утехам, которые с перерывами на сон, работу (учебу) и принятие пищи продолжались почти месяц. Причём, в школе Татьяна Сергеевна и Наталья Петровна становились строгими учителями а Максим прилежным учеником, сдающим все экзамены отлично. Виктор был надёжным деловым партнёром и прекрасным менеджером. В квартире же Н.П. все они преображались, и казалось, там даже воздух был возбужден. 
	Наконец, экзамены кончились, пришло время выпускного вечера. Торжественная часть прошла, выпускников поздравили с получением аттестатов, дискотека была в самом разгаре. Заиграла медленная музыка, диджей объявил белый танец, и Татьяна Сергеевна пригласила... нет, не Макса, а Сергея В., того самого, что весь год целовался на последней парте с Мариной С. "Ладно, я пойду покурю", - сказала Марина Сергею, когда его приглашала учительница. 
	
	Максим вышел из зала вслед за Мариной.  
	- Ну, Макс, ты-то, наверное, в Москву поедешь поступать? - спросила его Марина. 
	- Не, чуть-чуть поближе, в Новосибирск. 
	- А чего так? 
	- А у меня там тётка, не надо ломать голову над проблемой жилья, да и еда домашняя. 
	Так, беседуя, они зашли в открытый кабинет физики. Не включая свет, Макс открыл окно.  Марина достала сигарету из сумочки, пошарила там рукой и с досадой произнесла: 
	- Блин, зажигалка у Серёги осталась :( 
	- Сейчас, - сказал Максим, откуда-то из учительского стола достал спиртовку, крутнул электростатическую машинку, последовал электрический разряд, от резкого щелчка Марина вздрогнула. От искры разряда зажглась спиртовка, и через секунду Марина уже пускала дым, сидя на подоконнике. 
	- А ты опасный человек, - сказала она Максу. 
	- Почему? 
	- С твоим умом можно из чего угодно оружие сделать. 
	- Но я же использую его исключительно в мирных целях, - с этими словами Макс присел на подоконник, пододвинулся поближе к Марине и обнял её за талию. 
	Марина, затянувшись и выпустив дым, отодвинулась. Макс поднялся с подоконника и встал напротив Марины. Её длинные волосы ниспадали на плечи, в правой руке, светясь огоньком, дымила сигарета. Левой рукой Марина оперлась о подоконник. Её ноги свисали, не доставая до пола, юбка немного задралась, коленки соблазнительно белели в темноте. 
	- А вы с Серёгой, наверное, сразу поженитесь? - спросил Макс. 
	- Вряд ли, пусть сначала на работу устроится, чтоб семью обеспечить, да и от армии пусть откосит. 
	- Ну, родишь, и ему отсрочку дадут, - Макс положил руки Марине на коленки. 
	- Ну, скажешь тоже!  
	Докурив, Марина выкинула окурок в окно, оперлась о подоконник второй рукой, оттолкнулась от него руками и спрыгнула на пол. Юбка, зацепившись за руки Максима, задралась, Марина почувствовала их у себя на бёдрах. Вместо того, чтобы убрать руки, Максим стал поглаживать ими Маринины бёдра. Марина опешила. ТАКОГО она от "ботана" Макса явно не ожидала! Да и, честно сказать, ей это было приятно, и это было что-то другое, чем то, что она испытывала, целуясь с Сергеем. 
	- Макс, ты что делаешь? 
	- Глажу твои бёдра. 
	- Макс! Прекрати! 
	Максим прекратил поглаживания, но руки не убрал. 
	- Макс! Убери руки! 
	Максим послушно убрал руки, и юбка Марины закрыла её коленки. Но Марине не хотелось, чтобы приятные ощущения прекратились, и её руки, как будто сами легли Максу на плечи. Максим взял её за талию, посмотрел в глаза, приблизил лицо. Закрыв глаза, Марина коснулась губ Максима своими губами. Максим чуть-чуть отстранился, потом несколько раз коснулся своими губами губ Марины, и вот - их губы слились в страстном поцелуе! Серега никогда так её не целовал! Руки Максима уже скользили по Марининому телу, то слегка прикасаясь кончиками пальцев, то поглаживая его всей ладонью. Она ощущала их через тонкую блузку, и блаженство наполняло её. Да, Максим её именно ласкал, в отличие от Сереги. Когда Марина оставалась с Серёгой наедине, то он её, скорее, не ласкал, а "мацал". Марина, как это принято говорить, "ходила" с Серёгой только из соображений престижа. За ним класса с седьмого ухлёстывали все девчонки из их класса и из параллельного, а он выбрал её. Любой момент он использовал, чтобы е!  ё помацать, несколько раз, оставшись наедине, он даже стягивал с неё трусики, но, едва почувствовав прикосновение девичьих рук, кончал, после чего какое-либо желание близости у неё пропадало, едва возникнув. После этих случаев они ссорились в дым, но потом снова мирились, и их отношения продолжались. И сейчас Марина окончательно поняла, что Серёга ещё пацан, ему бы не её, Марину С. трахать, а упражняться в туалете с Дунькой Кулаковой. И кто бы мог подумать, что настоящее удовольствие от общения с мужчиной она испытает не с кем-нибудь, а с "ботаником" Максом! И где только парень научился так заводить девчонку?! С виду и не скажешь, что он на такое способен! 
	
	Они целовались взасос, языки их ласкали друг друга, Макс уже одной рукой, задрав юбку, залез Марине под трусики и гладил ей попку, другой расстёгивал блузку. Марина, в свою очередь, обхватив Макса обеими руками, жадно целовала его в губы. Когда Максим расстегнул блузку, Марина сама скинула её на пол. Максим расстегнул лифчик и коснулся кончиком языка набухшего соска груди. Марине хотелось, чтобы эта сладкая пытка продолжалась ещё и ещё! И вот она издала сладострастный стон. Её пальцы расстегнули рубашку Макса, потом брюки. Марина присела на корточки, достала член и лизнула головку. Член Макса был поменьше, чем у Сереги, но сейчас он Марину привлекал больше всего. Вспомнив, как это делают актрисы в порнофильмах, Марина провела языком вдоль уздечки члена, потом вокруг головки, обхватила головку губами и начала сосать. Максим руками двинул Маринину голову на себя, головка члена уперлась в горло Чтобы облегчить себе дыхание, Марина подалась назад, но тут же Макс опять двинул её!   на себя, снова отпустил. Дальше Марина двигалась уже самостоятельно, Максим лишь поглаживал её по голове и щекотал пальцами за ушами. Член его, как будто увеличился во рту, он вынул его, подхватил Марину под мышки, поднял Марину с корточек и полулёжа облокотил на подоконник. Они опять целовались, Макс ласкал Маринины груди руками, потом языком, целовал их, спускаясь всё ниже. Рука Макса скользнула в промежность. Трусики Марины были влажными и липкими от её соков. Максим обеими руками стянул их и принялся вылизывать живительную влагу. И тут случилось! Марина выгнулась, громко застонала, крикнула: "Да! Да! Ещё! Давай!", Максим почувствовал, что она его поднимает вверх, встал, Марина обхватила его ногами, ему оставалось только немного направить свой член в лоно Марины, и она сама нанизалась на него. Член упёрся в плеву, но Марина сама ногами притянула Макса к себе, и, вскрикнув от сладкой боли, погрузила его в себя. Немного подвигавшись, Марина достигла МАКСИМального оргазма,!   Макс же незадолго до разрядки вышел из неё и обдал её живот с!  труйками  спермы. Марина размазала эту живительную массу по всему животу и груди... 
	Что же в это время происходило зале? Дотанцевав "медляк", Серёга побежал на улицу, чтобы найти свою возлюбленную, а заодно и покурить.Обойдя все окрестности и докурив сигарету, он собрался поискать её в классах. Однако, двое ребят-одноклассников предложила ему выпить, на что он ответил согласием. Устроившись на скамейке на школьном дворе, они распили бутылку водки, потом ещё одну. Юный Серегин организм от такой алкогольной атаки, проведенной, к тому же, после изрядного количества шампанского, взбунтовался, и всё, что было им за этот вечер выпито и съедено, оказалось на земле возле скамейки. Друзья, шатаясь сами, погрузили его на себя и оттранспортировали домой. 
	Тем временем, после столь длительного и приятного "перекура", Максим с Мариной вернулись в зал. Не найдя там Сергея и узнав, что он напился до поросячьего визга, Марина поняла, что это прекрасный повод для разрыва их отношений. 
	
	Потом Татьяна, Н.П. и Виктор отметили окончание учебного года в своём кругу, уже без Максима. Максим поступил в Новосибирский университет, а Марина просто поехала в Новосибирск вслед за ним, даже сдала документы в универ, но срезалась на первом же экзамене. Она хотела, чтобы Максим принадлежал только ей, Макс же среди девушек-абитуриенток, а потом и студенток, пользовался бешеной популярностью. Домой возвращаться не хотелось, и Марина устроилась в службу досуга. А Серёга, её бывший парень, осенью ушёл в армию. 
	Что же касается Татьяны, то, будучи у родителей в гостях, в своём маленьком городке она встретила Алексея, они поговорили как старые друзья, обиды забылись, тем более, Таня тоже теперь далеко не святая. Решили, что они теперь будут вместе, но на свободу друг друга посягать не будут. Впоследствии было ещё много совместных вечеров, ночей, пикников у Натальи Петровны и Виктора. Только теперь вместо Макса был Татьянин Лёшка. 
	Первого сентября перед уроком физики завуч Татьяна Сергеевна заметила, что ребята 10-го "Б" как-то неадекватно относятся к новенькому, Валере К., переехавшему из другого города. Они его дразнили, всячески подтрунивали над ним, смеялись над его видом. Действительно, парень выглядел типичным "ботаником", носил очки, в которых был похож на Гарри Поттера. На уроке он отличался очень хорошим знанием предмета. 
	В тот день Валера был дежурным по классу, а физика была последним уроком. Валерин сосед по парте, наплевав на всё, сорвался домой, и Валере пришлось убираться одному. Вытирая доску, он почувствовал, что чья-то рука легла ему на плечо. Обернувшись, Валера увидел физичку и завуча Татьяну Сергеевну. Ни слова не говоря, она провела своей рукой у него за ухом, и, обняв, поцеловала в губы. Через минуту они уже стояли посреди класса, скидывали друг с друга одежды и самозабвенно целовались, а ещё через минуту... 