	Категория: Инцест
	Автор: Джон
	Название: Мать та же женщина
	
	
	Сегодня он пришел пораньше и застал свою мать стоящей раком под столом и чего-то там вытирающей. Короткий халатик её задрался и широченная аппетитная задница находилась прямо перед ним. "Ну и зрелище  - подходи и бери" - подумал он и нагнулся посмотреть повнимательнее что там есть интересного под халатиком у матери. 
	На ней были немного узкие для её фигуры трусики, так что по бокам открывались голые ягодицы. Мать в это время очень возбуждающе двигала попой от чего подол халата задрался ещё больше, открывая её по-женски  пышные прелести. Да, зрелище было потрясающем. Он стоял с отпирающем штаны членом и в голове у него крутились разные эротические образы и ситуации с участием его матери. 
	Он подошел к ней и чувствительно хлопнул по голому участку её попки, получая от этого несказанное удовольствие. Она вскрикнула от неожиданности и дёрнувшись стукнулась головой об крышку стола при этом ещё больше отклячив назад свою попу. 
	-  Привет, мам. Что это ты там делаешь? - Спросил он. 
	Она неуклюже выбралась из-под стола и ещё стоя на коленях с покрасневшим от смущения лицом произнесла: 
	- А, так ты уже пришёл, а я убираюсь.  
	- Приготовь что-нибудь поесть, я пойду переоденусь. 
	- Конечно, конечно сынок иди, я сейчас, - сказала она и встав на ноги поторопилась на кухню. 
	Он стоял и смотрел на её фигуру и думал, что в её возрасте женщины ещё могут выглядеть возбуждающе. Он почувствовал как у него начинает выделятся слюна и не мог понять: из-за голода или из-за его матери. Он пошёл в свою комнату. 
	В их семье не было отца, он скончался лет десять назад, и соответственно роль мужчины, кормильца и хозяина в семье возлагалась на сына. Мать убиралась за ним, стирала его одежду, готовила ему еду, в общем, во всём старалась ему угадить. Когда он переоделся и шёл на кухню он подумал, что имеет право воспользоваться всеми правами хозяина дома, в том числе и на удовлетворение своих мужских потребностей, а может ещё и сверх того. 
	Он зашел на кухню и сел за стол, мать возилась у раковины. Он поел, выпил чай и сидел смотрел на свою мать, потом встал подошёл к ней погладил её по попки и взяв за талию прижал к себе. Она вздрогнула и повернулась к нему, в её взгляде была немая покорность: 
	- Что!? - вскрикнула она. 
	- Я вот что подумал, мам, мне всё равно нужно удовлетворять свои сексуальные потребности, как-никак я мужчина, а под рукой как раз есть то что мне нужно. - Сказал он и помял попку своей матери. 
	- Нет! - отшатнулась она и в её глазах, на этот раз, был испуг перед неизвестным и в то же время так по-женски привлекательным - её хотели. 
	- Да! - сказал он и в его голосе сквозили властные нотки. 
	Под его повелительным взглядом она невольно опустилась на колени и, под действием странных и непривычных спазмах покорности внизу живота, взглянула на то место где сейчас пульсировала интересная выпуклость у её сына. 
	Он не торопясь, смотрел как его мать, стоя на коленях смотрит на его член и получал уже от одного  этого зрелища огромное удовольствие. Он погладил её по голове и посмотрел в её покорные глаза. Потом спустил штаны и, взяв в левую руку свой аппетитный сочащийся член, поводил им по её губам и направил его в не менее аппетитный ротик своей матери, засадив ей на всю глубину. Сперва она была не подвижна и со стороны эта картина выглядела очень забавно: перед сыном на коленях стоит его мать и во рту у неё неподвижно торчит его член, затем, видимо осознав абсурдность этой ситуации, она начала совершать движения более уместные в её теперешним положении. Держа голову своей матери  за затылок он с удовольствием насаживал её на свой член. Через полминуты он кончил ей в рот, она попыталась отстранится, но он держал крепко и ей чтобы не задохнуться пришлось глотать его сперму, которая частично вытекла из уголка её рта и теперь капелькой стекала по подбородку. Он удовлетворённо смотрел на неё сверху вниз и не торопился вытаскивать из её рта. 
	
	- Да, мам, ты была в ударе! А теперь становись раком, сейчас мы будем иметь тебя по настоящему. 
	Она только слабо кивнула и встала на четыре точки подобострастно оттопырив зад. 
	Он опустился на колени и задрал её халатик, посмотрел на попу в трусах и стянул их тоже - эта картина также была завораживающе привлекательна: мать стоит перед своим сыном на четвереньках и, отклячив свою жаждущую задницу, ждёт когда он наконец соизволит отыметь её по полной программе. Он вскоре, насмотревшись вдоволь, приступил к выполнению. Как следует хлопнув по её голой ягодицы, не торопясь, ввёл свой мускул в её ненасытную щёлку и смакуя каждое движение имел свою мать в течение добрых десяти минут. Он облокотился на неё и вводил свой средний палец ей в рот, одновременно с основным движением, она сосала его палец и подмахивала попкой вздыхая от удовольствия. 
	Закончив своё занятие и доведя свою мать и себя до экстаза он пошёл в душ, а после нечего не говоря уехал по делам, оставив свою оттраханную маму одну. 
	Вернулся домой он поздно и застал свою мать спящей в своей комнате на двух спальной кровати. Он разделся и откинул одеяло, полюбовался на свою мать в одной ночнушки, он лёг на неё, от чего она проснулась и с вопросом в глазах ожидала дальнейшего.  
	- Ну, как ты тут без меня? - Спросил он и не ожидая ответа задрал её ночнушку, вставил свой член и уже двигаясь в нужном ритме глядя её в глаза сказал: 
	- Мама, теперь ты будешь моей рабыней, шлюхой называй себя как хочешь, поняла? 
	- Конечно, милый я буду твоей шлюхой, рабыней, служанкой называй меня как тебе будет угодно, - пролепетала она постанывая под тяжестью сына. 
	- Спать теперь будем вмести в этой кровати, ты будешь ложиться всегда голой и вообще будешь делать все что я скажу, отныне все твои дырочки для меня открыты, шлюха, ты все поняла?! 
	- Да! 
	- Тогда держись! - И он перевернул её и поставив раком с размаху воткнул свой напряжённый член в её прямую кишку! 
	И только крик боли перешедший в слабый стон удовольствия разнёсся по квартире.  