	Категория: Группа
	Автор: Антон
	Название: В медовый месяц, или групповой трах моей жены
	
	
	Меня зовут Антон, а мою жену Катя. Нам 35 и 27 лет. Я хочу рассказать вам историю, которая произошла, пять лет назад, в наш медовый месяц. 
	Мы только поженились и поехали в Турцию в свадебное путешествие. Так как мы оба закончили Иняз, жена в этом году, а я в свои 22, проблем с общением у нас не возникало, мы свободно говорили по-английски. Нас поселили на шестом этаже, в номер для молодоженов с прекрасным видом на море. Не успели мы, толком устроится, в дверь постучали. Это было обслуживание в номерах, парень принёс шампанское и лёгкие закуски. Это был высокий, крепкий шатен с хитрыми глазами. Я сразу обратил внимание на его взгляд, похабно оценивающий. Он нагло пялился на мою жену, раздевая и трахая её взглядом. А она не обращая внимания на мои предостерегающие взгляды, кокетничала и вертелась перед ним в своём новом голубом шелковом сарафане, который из-за своей прозрачности больше открывал, чем скрывал. Через него легко можно было увидеть стоящие торчком небольшие грудки с розовыми сосками, и её любимые беленькие, кружевные, миниатюрные трусики. Пока он ждал чаевых, она пристала к нему с вопросами что да, как и где лучше принимать солнечные ванны. Он, хитро улыбаясь, сказал, смотря, чего она хочет, если просто искупаться и позагорать, то это на общем большом пляже, а если хочет уединиться на необитаемом уголке здешнего берега он может показать и даже отвести нас туда. Это было, сказано глядя на меня с такой извращённой улыбкой, что у меня даже мурашки пробежали. Я взглянул на Катю и у меня родился зверский план. Мы с Катей были знакомы три года, и до нашего знакомства она была девственницей. За время нашего знакомства мы перепробовали почти все позы с вагинальным сексом. Я её пристрастил к порно журналам и видео. И заметил, что её больше всего занимает свинг и групповуха. Но как я не уговаривал её в ротик и в попку, она всегда отказывала. И поэтому я решил, особенно глядя на её выкрутасы перед этим парнем, отомстить или если вам угодно наказать её, и дать то, что её так влечёт. Я решил устроить ей групповуху. И эта мысль меня так зацепила, что я два дня не мог ни о чем другом думать. У меня вставал при одной мысли об этом. Особенно видя похотливые взгляды мужиков, жадно пожирающие её на пляже.  
	Ах да, о нас. Я в то время тридцатилетний сотрудник банка, с ростом в 180 не очень развит мускулатурой, (ни когда не любил тренажерные залы, больше предпочитая волейбол, баскетбол) но довольно крепкий. И она 22 года только что окончила институт, симпатичная блондинка, рост 170 классическая талия 60, чуть узковатые бёдра 86 и маленькая, но упругая грудь 82. В общем, мы неплохо смотрелись вместе. 
	И вот я вижу, как палятся на неё мужики, вспоминаю её кокетство с тем парнем, и мысль как её трахают, приносила какую-то странную неописуемую радость и возбуждение. Когда мы возвращались в гостиницу, я заметил того парня, он, показывая в нашу сторону посмеиваясь, что-то рассказывал еще одному парню. И я решился. Проводив Катьку до номера и сказав что, сейчас вернусь, вышел в холл. Сразу же нашел взглядом того парня и направился к нему. Подойдя, решил начать с его предложения отвести нас на необитаемый пляж. Он встретил меня с ехидной улыбкой, а на мой вопрос нагло сказал, что не нас одну мою жёнушку. Сперва я даже опешил, а потом решил брать быка за рога, и осуществить задуманное. И спросил, ты её хочешь? На что он меня порадовал, - не я один. Я спросил, когда он освободится, что бы обсудить этот вопрос поподробней. На что он опять меня порадовал, на его лице отразилось неподдельное удивление. Он сказал, что освободится через пол часа, и мы договорились встретиться в баре. Я вернулся в номер и застал Катю за классным занятием, она смотрела взятую на прокат кассету с порнухой, где четверо мужиков трахали во все щели симпатичную брюнетку, и при этом во всю мастурбировала. Увидев меня, стала манить меня к себе, с откровенным желанием заняться сексом. Но как бы мне не хотелось, я решил завести её. Поэтому, проигнорировав её призыв, прошел в спальню. Помылся, переоделся и пошел на встречу. Встретил в дверях неудовлетворённую Катьку, она бросила на меня недовольный взгляд и сказала, что идёт в ванну. А я хоть и неудовлетворенный, но довольный пошёл осуществлять свой план. 
	
	Когда я пришёл в бар, его ещё не было. Я сел за стойку и заказал выпить. Он опаздывал, и я начал волноваться за свой план. Но тут зашёл он в компании парня (с довольно внушительной фигурой и мускулатурой), с которым посмеивался над нами. Они подошли и, наконец, представились, уже знакомого звали Ахилл, он был греком, а второго Пьер он оказался англичанином. Пьер оказался таким же наглым, он сразу спросил. Это ты хочешь, что бы трахнули твою жену? Я,  немного смутившись, сказал да. Потом инициативу взял Ахилл. Он спросил, как бы я хотел, чтобы её трахнули. Я задумался и сказал, что не знаю, как хотят. Они переглянулись и с улыбками согласились. Пьер уже с явным нетерпением стал выяснять, как это можно провернуть. Мы условились, что вечером я закажу в номер ужин, и его доставит Ахилл и напомнит о необитаемых уголках местного берега и предложит свои услуги по доставке, а там посмотрим. Так и договорились. Вернувшись в номер, я завел будильник и лёг спать. Проснувшись, я умылся и вышел в большую комнату, Катя бегала в одном белье (беленькой прозрачной маячке и тех самых миниатюрных трусиках, в которых первый раз предстала перед Ахиллом) у меня даже встал. Через майку чётко просматривалась грудь, а трусики были настолько прозрачными, что через них были видны начисто выбритый лобок и половые губки. Она явно на меня злилась и поэтому игнорировала. Я решил устроить сюрприз обоим, и поэтому тихонько приоткрыл дверь, чтобы потом не шуметь. Катька ушла в спальню, а я сделал заказ, так чтобы она не слышала, и стал ждать. Через 10 минут пришёл Ахилл, всё правильно понял, увидев открытую дверь. Сначала заглянул, увидев меня одного, тихо вошёл. Спросил, - где жена, я показал взглядом на спальню и сказал, что придётся подождать. Катя не могла долго сидеть на одном месте и не заставила ждать долго. 
	Так как мы стояли в закутке у входной двери Катя, выйдя, нас не сразу заметила и прошла довольно далеко от спальни. У Ахилла округлились глаза, но он сдержался, что бы все ни испортить. Заметив нас, Катя, вскрикнув, плюхнулась на диван, поджав ноги к груди, слегка разведя их внизу, открыв этим ещё больший обзор её бритой киски. Я стал,  наиграно обсуждать с Ахиллом мой заказ, он при этом наглым образом разглядывал мою жену. Катя, видя мою спокойную реакцию на её полуголый вид в присутствии постороннего, осмелела, а может, решила разозлить меня. Она встала и подошла к нам вплотную и стала разглядывать заказанный мной ужин. Ахилл, как мы и договаривались, представился ей, стал спрашивать её как отдых, как море. Потом стал рассказывать какие здесь красивые места и если их не увидеть, то отдых пропал зазря. Катя сразу загорелась этой идеей, с опаской глядя на меня, стала спрашивать, когда и к кому нужно обратится. Ахилл с довольной улыбкой, все ещё в упор рассматривая ее, сказал, что не надо ни кого искать, что он сам всё устроит, отвезёт на самый необитаемый пляж, тем более что он завтра выходной и сам собирался куда-нибудь выбраться. Я, сделав огорченное лицо, сказал, что завтра не могу, жду важного звонка по работе. Катя сразу надулась и хотела уйти. Но я быстро исправил положение, сказав, что она может съездить и одна, не седеть же ей в комнате. Посмотреть окрестности искупаться. Она тут же воспряла, защебетав, правда, можно! Я уже с поднятым членом ответил, конечно, развлекайся. Договорились завтра с утра встретиться на пристани. Вечером Катя донимала меня вопросами, не буду ли я, сердится, если она поедет, я, как мог, убеждал её что я буду только рад, если она проведёт хорошо время. Я даже предложил купить ей что-нибудь новенькое для отдыха. Мы спустились в магазин на первом этаже гостиницы. Она сразу забыла свои тревоги и принялась выбирать себе вещи: юбки, кофточки... Я предложил купить ей новый купальник, она жаловалась, что старый вышел из моды, хотя мы купили его перед отъездом. Я выбрал несколько откровенных купальников, которые практически ни чего не скрывали и обтягивали тело в самых откровенных местах. Я думал она будет против таких откровенных купальников. Но она с радостью выбрала самый прозрачный из них. Он был белого цвета с маленькими треугольниками верха и миниатюрными, узенькими спереди и практически не видимые сзади. Ночью Катя пыталась отблагодарить меня за купальник, но я, сославшись на усталость, отвернулся и сделал вид что сплю. Она тоже отвернулась и, засыпая, бурчала, что такими темпами скоро начнёт мне изменять. А я всю ночь не спал, думая о завтрашнем дне. Утром мы встали и пошли на пристань, там нас встретил Ахилл. Он проводил нас к большой яхте, сказав, что она принадлежит одному из его друзей, и иногда он пользуется для отдыха. Мы поднялись на борт, там оказалось ещё три парня, как выразился Ахилл члены команды. Я сразу догадался, что это за члены команды, статные хорошо одетые парни ни капли не похожие на моряков. Катя ни чего, не подозревая, весело поздоровалась и попросила провести ей экскурсию по яхте. Я, сказав что, тороплюсь, удалился. На соседнем причале в небольшом катере меня ждал Пьер. Мы должны были добраться до нужного залива первыми. Отогнав катер, за ближнюю скалу и спрятав так, чтобы не было видно с моря, по мелководью перешли на небольшой пляж. 
	
	На первый взгляд отсюда невозможно было выбраться кроме как по морю. По бокам стояли уходящие в воду скалы, а сзади росли несколько деревьев и плотный кустарник. Берег был песчаный, мы искупались и в ожидании спрятались за кустарником. Вскоре на горизонте показалась яхта. Я весь в нетерпении прижался к земле. Из-за мелкой воды яхта бросила якорь метрах в тридцати от берега.  
	Было видно, как с яхты прыгнули в воду два человека. Первым на берег выбрался Ахилл с большим надувным матрасом и корзиной каких-то вещей. Он лёг на песок и стал смотреть на медленно плывущую Катю. Она подплыла довольно близко к берегу и встала. Пока она выходила на берег моя челюсть опускалась всё ниже и ниже, а Пьер спустил штаны и схватил уже стоящий член. Ахилл даже приподнялся на локтях и сел. Катин и без того прозрачный купальник от воды просто исчез. Создавалось впечатление, что Катя идёт абсолютно голой. Подойдя вплотную к Ахиллу, Катя заметила его взгляд и посмотрела вниз. Она ошарашено посмотрела на него и попыталась прикрыться. Ахилл в мгновение оказался около неё что-то сказал, взял руки и убрал их в стороны. Я не слышал, что ей говорил Ахилл, но Катя покорно стояла, позволяя ему дотрагиваться до себя. Ахилл сначала нежно погладил ей плечи, живот и, не встретив сопротивления, уже по-хозяйски взял за грудь. Он взял соски, отчётливо видневшиеся через купальник,  и оттянул их. Потом снял его и стал с силой мять грудь, оттягивать и выкручивать соски. Катя морщилась от боли, но терпела. А Ахилл, вошедший во вкус, продолжая одной рукой теребить грудь, другую сунул ей между ног. Катя машинально раздвинула ножки. И мне хорошо было видно, как рука Ахилла, раздвигает губки, щиплет их, оттягивает в стороны, пальцами проникает ей в нутро. Ахилл стянул с неё трусики и продолжал грубо исследовать Катино тело. Я вжался в песок, когда Пьер, не выдержав, встал во весь рост, вышел из кустов и пошёл к развлекающемуся Ахиллу. Катя, увидев Пьера, дёрнулась назад, но Ахилл схватил её одной рукой за грудь, а другой за промежность и что-то сказал. Катя покорно склонила голову и больше не дёргалась. Пьер как голодный зверь набросился на Катю. Мял грудь, тянул за соски, так что я думал он их оторвёт, растягивал половые губы, так что Катя вскрикивала, пытался проникнуть в неё всей пятернёй. Ахилл улыбался и совал ей в рот два пальца, которыми до этого орудовал в её лоне. Он пытался проникнуть как можно глубже ей в горло. Ей  было неудобно, она давилась, но терпела. Я ни чего, не понимая, смотрел на свою жену, которая не позволяла мне ничего кроме обычных ласк и миссионерской позы. А сейчас она покорно сносила грубые ласки и извращения над своим телом. Затем Ахилл, взглянув на кусты, в которых я сидел. Он развернул Катьку ко мне спиной, и развёл в стороны ягодицы, показав раскрасневшееся влагалище и колечко сфинктера. Пьер взял её за волосы и потянул вниз. Ахилл, взяв её за бёдра, заставил нагнуться и за тем нанёс звонкий шлепок по попке. Пьер в это время так чтобы мне, было, видно держал Катину голову за волосы и тыкал членом в лицо, попадая в лоб, глаза, щёки, подбородок, губы. Ахилл, пристроившись, вогнал свою дубину на всю не малую длину в Катину щелочку. Пьер, не желая отставать, сказал, чтобы она открыла рот. Когда она это сделала, вогнал ей тоже не маленький член в самое горло. Они трахали её со смаком и в одном темпе. Одновременно практически полностью вытаскивая члены то, погружая их на всю длину. Я видел, как вздрагивают небольшие Катины грудки,  как раздувается её глотка от проникающего в неё монстра. Ахилл, трахая её во влагалище, большим пальцем разрабатывал её анус.  
	
	С яхты спрыгнули мнимые матросы и поплыли к берегу. Заметив это, Ахилл вышел из её киски, и что-то сказал Пьеру. Тот тоже перестал двигаться и за волосы выпрямил Катю. Она увидела выходящих из воды трёх уже голых мужиков и даже не шелохнулась. Ахилл и Пьер лапали ее, демонстрируя все её прелести вновь прибывшим участникам. Троица подошла вплотную, один что-то спросил у Ахилла, тот ответил, все пятеро рассмеялись. И уже пять пар рук стали терзать тело моей любимой новоиспечённой жёнушки. Я, смотря на всё это, дрочил свой стоящий колом член. Приплывшая троица быстро освоилась, и уже через несколько минут, Катя стояла на коленях, а они по очереди вставляли ей в рот. Потом её поставили на четвереньки и опять стали трахать в два смычка. Они менялись по кругу, трахнув её в щель, совали член ей в рот. А она, уже постанывая, сама, облизывала и обсасывала их мокрые члены.  
	Ахилл пока её пускали по кругу, буравил её попку уже двумя пальцами. Вскоре эта поза надоела, её перевернули на спину, пригнули ноги к животу и продолжили трахать по кругу. К берегу, не таясь, причалил катер, с него спрыгнули четверо здоровых парня. Они быстро разделись и подошли к остальным. У меня отвисла челюсть, когда я увидел член одного из них. Это был гигант, всё его тело вздувалось от мышц, а между ног торчал монстр около двадцати сантиметров в длину и шести в толщину. Я даже представить не мог, как он поместится в Катиной небольшой дырочке. Теперь круг был из девяти членов. И когда подошла очередь гиганта, я весь напрягся. Он медленно приставил головку к входу и одним мощным толчком вошёл в неё на всю длину. Катя вскрикнула и сжала зубы, ожидая этого никто, не занимал её рот. Я не мог поверить, что он там поместился. Наверно он входил в матку. Он несколько раз медленно выходил из неё, оставляя только головку, и резко входил по самые яйца. Потом стал долбить как отбойным молотком. Катя уже не стискивала зубы, и ей опять стали пихать в рот то один, то другой, то сразу два члена. Постепенно они приближались (не знаю случайно или специально) к моему укрытию, и я уже разбирал некоторые их фразы. Ахилл что-то сказал, и они изменили позу. Пьер лёг на спину, Катю посадили на него лицом к ногам и занялись её ртом. Занялись в прямом смысле всерьёз. Беря за голову, трахали глубоко в горло, не обращая внимания на её рвотные рефлексы. Один слишком долго не вытаскивал член, вращая на нём Катину голову, и её вырвало. Все заржали, а виновник со смехом раскланялся. Его место занял гигант и со словами "посмотрим, как ты возьмёшь это" медленно стал засовывать член Кате в рот. Её опять начало рвать, но он, не обращая на это внимания, продолжал, изменяя каким то образом угол проникать всё глубже и глубже. Остальные стояли и посмеивались. И вот войдя полностью, он зафиксировал её голову и стал трахать, медленно вынимая член и быстро погружая обратно. Стоявшие бес дела мужики стали возмущаться, почему работают только две её дырки.  
	
	
	Ахилл, не долго думая, изменил позу. Место Пьера занял другой парень, а Катю посадили уже лицом к нему и нагнули вперёд. Лишить её анальной девственности взялся сам Ахилл. Мне было плохо видно, потому что Катя сидела ко мне лицом, а лицо закрывал один из парней, который трахал её в рот. Я видел, как двинулся вперёд Ахилл, и как дёрнулась Катя. Ахилл с забвением на лице затих потом начал двигаться сначала медленно, а потом всё быстрей и быстрей. Было видно, как он сдерживается, чтобы не кончить, но видно там было слишком туго. Он весь напрягся, вытащил член и, растолкав всех, быстро перебежал к лицу. Его место сразу занял другой. Я увидел изможденное, но как мне показалось довольное Катино лицо и тыкавшийся ей в рот грязный только что побывавший в её попке член. Она не хотела его впускать и сжала губы. Ахилл был на пределе и, потянув за волосы, заставил открыть рот. Он засунул член глубоко в горло, от чего Катю снова вырвало. Не обратив на это внимания, Ахилл сделал несколько глубоких проникновений и, оставив только головку, стал кончать. Кончал он долго, и спермы было много, она не успевала вытекать, и Кате пришлось глотать, чтобы не захлебнуться. 
	Кончив, Ахилл ещё несколько раз сунул член ей в рот и довольный отошёл. В освободившийся рот сразу уткнулись несколько членов. Катя покорно впускала их в себя, и привычно работала языком. Трудившийся над Катиной попкой парень продержался немного дольше Ахилла. И также перебежав, стал кончать ей в рот, попадая ей на лицо и волосы. Затем сказал, чтобы она сама вылизала его член. Катя уже бес большого отвращения выполнила его приказ. Таким образом, её трахали довольно долго, только менялись снизу и кончали некоторые глубоко в горло другие в открытый рот и заставляли слизывать её анальные выделения. 
	Последним подошёл гигант и одним резким толчком вогнал не ожидавшей такого натиска Кате свой член в попку на всю длину. Катя закричала, но ей сразу заткнул рот до упора вошедший член. Гигант, поработав немного, таким образом, решил сменить позу. Он, не выходя из Кати, лёг на спину, а её посадил сверху. Остальные, не долго думая, выстроились в очередь к её киске и рту. Так её вертели несколько часов, трахали в разных позах, придумывали свои позы. Засовывали в киску сразу два члена. Кончали только в рот. 
	Катя была совсем без сил её голова просто весела. Но это им не мешало, они брали голову в руки и "трахали", кончали в рот. А напоследок её поставили на четвереньки и по очереди трахали в раздолбанную задницу и кончали на попку, спину. Последним как всегда подошёл гигант и стал резко входить до основания, полностью вынимать член и опять до основания погружать в анус. Кончив гигант, взял Катю на руки и отнёс к морю. Положил в воду и вернулся к остальным. От прохладной воды Катя немного пришла в себя искупалась смыв с себя сперму и вышла на берег. Мужики ещё немного по обсуждали произошедшую оргию, и стали расходится. Четверо уплыли на своём катере. Пьер пошёл к скалам, где стоял наш катер. А Ахилл с тремя "матросами" взяли Катю и поплыли к яхте. Я быстро догнал Пьера, и мы на полном ходу поплыли к отелю. Он  высадил меня на пляже у отеля и уплыл. Я пошёл в комнату и стал ждать. Ждать пришлось часа два, как выяснилось, на яхте мужики решили ещё немного развлечься. Ахилл привёл Катю в номер. Она, не глядя мне в лицо, убежала в спальню. Ахилл от всех поблагодарил меня за прекрасно проведенный день и подарил бутылку отменного коньяка. А, уходя, сказал, если можно, то он не против ещё раз также трахнуть мою жену. Я сказал, что подумаю, и закрыл дверь. Войдя в спальню, я увидел Катю, она лежала на кровати, уткнувшись в подушку. Я спросил, что с ней. Она повернулась, со слезами бросилась ко мне и стала рассказывать в подробностях, что с ней произошло. Во время рассказа её лицо менялось, на нём отображалось то боль, то радость, то истома от пережитых ощущений. Она то улыбалась, то начинала рыдать, уткнувшись мне в плечо. Я молча выслушал рассказ и только потом спросил - "а тебе понравилось?". Она посмотрела на меня одновременно возмущёно и озадачено. А потом, смутившись, спросила, почему я так подумал. Я объяснил тем, что в рассказе не было ни слова о её сопротивлении, а по лицу было видно, какое удовольствие доставляют ей воспоминания об этом. Ещё больше смутившись, она спросила "ты не сердишься?". Я с улыбкой обнял её и сказал, что если ей понравилось, то нет. Затем мы занялись лучшим сексом за всё время нашего знакомства. Я делал всё то, о чём так долго мечтал, трахал её в попку, ротик опять в попку и опять в ротик. Она с удовольствием мне подмахивала и облизывала мой член. Потом мы лежали и обсуждали произошедшее с ней событие. Я спросил, что ей понравилось больше всего? Она подумала и, поцеловав меня, сказала "всё", быть их игрушкой, выполнять их прихоти. Потом, смутившись и с опаской глядя на меня, сказала, что не против, чтобы её ещё рас так трахнули. Я улыбнулся и сказал что если в моём присутствии то можно. И что я даже сам попрошу об этом Ахилла. Так начался наш весёленький медовый месяц. Было ещё много подобных приключений. Но это уже другие истории. 