	Категория: Случай, Наблюдатели
	Автор: Макс ван Дорф
	Название: Cлучай из жизни
	
	
	Что ж, я попытаюсь вам рассказать свою историю в тех красках, которых я сам представлял себе. И надеюсь она вам понравиться, а свои замечания и критику шлите ко мне на ящик. 
	Это случилась со мною года четыре назад... 
	Я довольно хорошо обеспеченный парень, закончил элитный институт города Н-ск, устроился на хорошую работу, купил машину, нашел себе невесту в пару ... в общем все шло прекрасно. 
	Вообще в личной жизни проблем не было, врать не буду, девушки толпой за мной хотя и не бегали, но были постоянные подружки с которыми можно было оттянуться в любое время суток. Так бы я наверное и жил дальше, если бы случайно, на работе шеф не попросил меня отправить пару писем по нету с его личного компьютера (в его кабинете) пока он будет отсутствовать по делам 
	...Так я оказался в его "дубовом" кабинете, где стоял мощный компьютер с огроменным жидкокристаллическим монитором. Что касается Интернета и безопасности в нем я разбирался достаточно хорошо, поэтому я сразу нашел парочку ссылок на порно ресурсы молоденьких девочек. - Этот "толстый хряк", как оказалось, был еще и любителем Мазохизма!!!! В общем просмотрев неграмотно спрятанные странички я вдруг натолкнулся на один сайтик, где была реклама иностранного сайта о Геях. В принципе я и не думал никогда раньше о гомосексуализме, но тут странный интерес проснулся вдруг. Да и сама рекламка - в виде большого такого баннера, иллюстрировала двоих молодых крепких красавцев с эрегированными большими членами. Причем был еще один паренек - третий ... в колготках с длинными волосами под блондинку. Это "чудо" мужского пола лежало на спине, расставив (ровные надо заметить) ноги, а сзади этакий молодой Шварценеггер, с улыбкой демонстрировал своё достояние чуть ли не 30 см. длиной... Второй парень пристраивался у лица "красавицы в колготках" ... 
	Может это и смешно, но увиденное меня очень сильно возбудило, почувствовалось вдруг как кровь хлынула вниз. Не знаю зачем, но я решил зайти на этот сайт. После быстрой загрузки меня приветствовало англоязычное всплывающее окно предупреждения на котором было написано что я, как первый из 100 пользователей получаю бесплатный доступ(!!!) причем нужно указать им только мой электронный адрес почтового ящика... неверя такой удачи я решил выполнить все их условия и... через 5 минут я получил долгожданный пароль доступа! Вот так удача! Трясущимися руками я набрал его и подключился к их указанному серверу. Наконец я зашел. Там мне предлагалось посмотреть коллосальное количество ресурсов. Начиная от полнометражных видеоклипов до превосходных по качеству порно фотографий. Крепкие мускулистые тела молодых ребят, которые здесь оказались все как на подбор, а красивые ровные пенисы этих ребят просто заваражили меня за компьютером. Я стал ощущать какие-то странные чувства, никогда и ничего подобного я еще не переживал. О просьбе своего начальника естественно я думать уже забыл. Экран меняли картинки ребят в разных позах или всех вместе где они друг - дружке давали и в рот, и в попу, даже по мышку по-моему. Наконец я остановил свой выбор как раз именно на том видеоклипе отрывок которого был продемонстрирован на баннере... 
	Сейчас смешно себя вспомнить со стороны, когда я, сидя в офисе своего Шефа(!!!!!), со спущенными штанами и стоящим членом, весь красный и вылупившись в монитор, как подросток видевший впервые голую девицу... ...но тут моему взору было суждено открыться такому видеоклипу, который поменял многое в моей жизни. Тем временем на экране, в большой гостиной обитой красной тканью, появляется невысокий паренек, в черном эротическом белье. У него было милое, еще совсем детское лицо, с удивительно красивыми чертами лица и пухленькими, как у девочки алыми губками, которые были чуть приоткрыты в предвкушении чего то интересного. На нем был одет свободный и легкий шелковый топик прикрывающий его грудь, миниатюрные шелковые трусики, которые спереди плотно прятали лишь его, видимо небольшой член, а сзади -тоненькая и едва заметная ниточка, разделяла эротично приподнятую попку на две ровные половинки. Одетый в кружевные чулки с и туфли на маленьком стальном подъеме он, казалось мне, был даже намного прекраснее любой девушки с обложки. Снежно-белое тело этого молодого красавца,- было без единого волоска. 
	
	Он медленно подходит к солидному мужчине в дорогом костюме вальяжно сидящему на кожаном диване с поднятыми на стоящий рядом небольшой журнальный столик ногами. Красиво и грациозно он встает перед ним на колени и начинает расстегивать ему брюки. Мужчина лениво, одною рукой начинает гладить его грудь, как будто похваливая красоту молодого и стройного тела . В это время юноша начинает снимать штаны со своего "господина", обнажая его смуглое, крепкое тело настоящего южного мужчины. Аккуратно, своими нежными руками, из густой заросли его волос он достает небольшой и еще вялый член и нежно, оттянув крайнюю плоть, подносит его к губам. Медленно его губы скользят по головке члена, лишь слегка увеличивая темп или наоборот, уменьшая, а иногда как бы дразня обладателя этого достоинства - начинал ласкать яички кончиком языка. Довольно быстро член мужчины вырос в размерах и стал повыше и гораздо толще. Поиграв еще немного, юноша взял со стола небольшую стеклянную коробочку и, достав оттуда немного белого крема - обильно смазал член, затем он встал с колен, повернулся спиной и снял свои мини трусики, при этом, широко расставив свои ножки его удивительная попка немножко раздвинулась, приводя в восторг мужчину. Оглянувшись в последний раз, он страстно посмотрел на мужчину член которого, слегка подрагивал от возбуждения. 
	Довольным своим результатом он улыбнулся, смазал остатками крема свою маленькую дырочку и, приподняв ладошкой правой руки свой небольшой член, - уверенно "оседлал" Мужчину, который буквально застонал от удовольствия и обхватил его талию своими руками. 
	Сидя верхом, юноша немного откинулся назад, начав плавные движения бедрами в стороны, как будто он старался поудобнее устроиться или наоборот наслаждался ощущениями. Поддерживаемый руками он начал подниматься и опускаться, постепенно ускоряя свои движения. Вскоре подталкиваемый возвратно-поступательными толчками юноша буквально скакал на члене, - когда вдруг, последний "рывок", и мужчина с силою, резко притянул его к себе и затих. Но не прошло минуты, как юноша встал и повернувшись уже лицом мужчине наклонился и страстно поцеловав его в губы, стал снимать с него пиджак и рубашку. Когда же с одеждой было покончено, юноша поднялся, снял свои туфли и встал на диван ногами так, что его член оказался вдруг у лица мужчины, который, аккуратно взяв огромной лапищей его почти детский член, стал послушно сосать. Это действие продолжалось не более трех минут. Затем юноша повернулся, широко расставив свои ноги и, наклонился чуть вперед. В этот момент камера переключилась и на экране вновь та же парочка на диване, но уже вид со спины мужчины, он раздвинул ягодицы своего мальчика и начал вылизывать его попку. Он ласкал его вокруг его дырочки, которая уже стала побольше и немного красноватой после недавних и "диких скачек". Постанывая от удовольствия Юноша опустил туловище вниз, выгнувшись как кошка, он легко дотянулся ртом до вновь окрепшего члена и стал его сосать.... 
	...Дальше я уже ничего не смог посмотреть, меня накрыло такой волной оргазма, что я, чуть ли не с дикими стонами смог наконец-то кончить... да такого еще я не ощущал. Прошло, наверное, долгое время когда я закончил "это грязное дело" и наконец-то смог соображать. Ясность пришла в голову очень быстро - забрызганный спермой (которая как фонтан из меня била) стол с документами, на экране монитора куча открытых фото "неприличного" содержания, письма не напечатаны и не отправлены, да и сам я взмокший и красный, в помятой рубашке и со спущенными штанами ... Вывод следующий... если зайдет шеф он меня точно НЕ ПОЙМЕТ... я резко вскочил, заправил одежду и начал бегом наводить порядок в кабинете... 
	
	С работы я ушел рано, сидеть там до вечера все равно бы сегодня не смог. 
	Но одно я знал точно теперь... я хочу попробовать оказаться на месте этого паренька. И тут я представил себя самого в чулках, в таком же топике... с красиво приподнятой и пухленькой попкой, как я тоже отдамся мужчине, буду сосать его пенис ...- СТОП!- вдруг пронеслось у меня в голове - Я же не гей?!?!... Откуда у меня вообще эти мысли???. У меня и невеста есть, надо срочно к психологу бежать. Как же это так получается то ?!, до двадцати двух лет я значит дожил и понял, что я не мужик вообще, что мне хочется попробовать как женщине все и даже больше - "ужасные мысли носились у меня в голове. Получается долбанный компьютер сделал меня геем, меньше чем за час!!!!! - эта мысль не покидала меня Но увиденный мною фильм все равно не давал мне покоя, будь он проклят,- это чертов фильм! Но странная искра в душе осталось. Может быть, тогда я уже понял, что отныне не смогу забыть увиденное и обязательно попробую так же. 