	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Дарк
	Название: Аппетитная попка
	
	
	Мы давно собирались с Наташей на море  отдохнуть и оттянуться на полную катушку, но моя работа ни как это не позволяла и на конец это случилось. 
	Мы вместе уже 8 лет, и безумно любим друг друга. За это время в сексуальной жизни мы достигли полной гармонии, каждый знает что надо другому, и мы постоянно искали чем удивить самих себя. Даже спустя 8 лет, аппетитные формы моей красавицы мне не только не надоели, а всё больше возбуждали.  Что мы только не придумывали, что бы разнообразить наши сексуальные игры, но они всегда были только между нами, без привлечения третьих лиц. Хотя мы уже точно созрели для привлечения в наши игры кого-нибудь со стороны.  Натали возбуждали сцены лесбийской любви, и она была в принципе не прочь тоже заняться этим. А мне хотелось,  что бы мою зайку попробовал на моих глазах другой мужчина, и конечно же я был бы только рад оказаться с двумя девчонками сразу.  Но как-то всё не получалось это организовать, хотя были попытки совместного праздника в бане с нашими друзьями на Наташкином Дне Рождении, но дальше чем затащить всех в баню, раздеться и париться голышом не зашло, хотя тогда мы с Наташкой классно развлеклись. 
	И о том, что произошло с нами на море, мы могли только мечтать. Едя на море в поезде, мы занимались любовью, спали и ели, называется дорвались до отдыха (и только благодаря тому что мы не смогли взять билет в купе и пришлось покупать СВ подороже).  Приехав, мы устроились в милом домике, не вдалеке от моря. Первые три дня мы не вылазили с моря, и впитывали всё солнце юга. Что меня больше всего удивило это то, что большинство девчонок на пляже загорали и ходили без лифчика. И моё солнышко от них, не отставало. Это было классно разглядывать девчонок и их прелести, при этом обсуждая, какая девчонка кому нравится. А ещё больше мне нравилось, как другие мужчины разглядывают Наташу, на которой были только её стринги, приятно подчёркивающие её аппетитную попку и красивую фигурку.
	На пляже также среди других девушек, привлекали две милашки в стрингах с красивыми фигурками и загаром. Что нас больше всего удивило - это почему они без парней, и почему они отшивали всех парней подкатывавших к ним. Они настолько врезались нам в память, что мы обсуждали их вечерком, когда занимались любовью, и представляли их ласкающими друг друга.  
	Утром мы решили пойти вдоль моря (мы вообще большие любители пешеходного туризма) посмотреть  красоты побережья. Захватили вина и еды на целый день. Спустя час нашего пути мы нашли обалденное место - небольшая закрытая бухточка окружённая большими валунами, и классный мелкий песочек. Расположившись мы сразу сняли всё с себя, и пошли нагишом купаться, купаньем вряд ли это можно назвать, это была прелюдия. Мы целовались стоя по грудь в воде, её соски так отвердели и поднялись, что сводили меня с ума,  от моих поглаживаний и якобы случайных прикосновений к ним она закрыла глаза и явно была уже готова ко всему, что её ожидает.  Её ручки опустились вниз и нашли там то,  что ожидали, он стоял так, как ни когда не стоял, мне казалось что я сейчас лопну. Единственное чего мне хотелось это быстрее войти в неё сзади,  её аппетитная попка всегда сводила меня с ума. Но у Наташки явно были другие планы на моего мальчика, она взяла его в руку и держась за него повела меня как на привязи из моря, и буквально бросив меня на покрывало, она присев стала тереться о него своими грудками, и при этом он иногда случайно  попадал ей в ротик.  Потом двинувшись вперёд она как кошечка проползла по мне и позволила мне поцеловать и полоскать ротиком свои грудки. И так, ползая по мне и вращая своей попкой она слегка касаясь и дразня моего мальчика прикосновениями к своей дырочке, постепенно насаживалась на него. И когда мой малыш проник в мою девочку Наташка выпрямилась подняла ручки за голову, предлагая гладить её грудки и начала свой безумно красивый танец.  Она любила быть сверху и всегда могла кончить в этой позе.  Закрыв глаза, начав очень медленно и постепенно ускоряя темп она двигалась и тёрлась клитором о мой лобок. Я гладил её грудки и покручивал соски, от этого она всегда заводилась, и смотрел как нарастает её возбуждение готовое взорваться и вылиться в красивый оргазм. Мы любим,что бы сначала она кончала, потом я, или сразу вместе и я сдерживаясь ждал её оргазма. В этот момент я увидел, что кто-то за нами наблюдает из-за валунов, сильно при этом не скрываясь. Это были те две загорелые девушки с пляжа, наши взгляды встретились и мы улыбнулись.  А Наташа ни о чём не подозревая, продолжала. Это было прикольно и чертовски возбуждающе  переглядываться с этими девчонками, учитывая что они были без лифчиков и смотреть на мою красавицу, как она находится на пике возбуждения. Решив не подавать вида, я помогал Нате кончить, это был бурный и очень красивый оргазм. А две девушки, к большому моему удивлению уже целовались, значит наши предположения о них оказались правдой. Ната опустилась и прижалась ко мне грудками, поцеловав её я сказал, что её ждёт сюрприз, и попросил её повернуться назад. Это было очень прикольно, две красотки и мы смотрим друг на друга, Ната обалдела, но продолжала сидеть на мне. Первая заминка прошла и одна девушка  сказала - привет. После чего все засмеялись - и обстановка разрядилась. Если не учесть того что я не разрядился, после такого секса. Хотя при такой обстановке меня это совсем не беспокоило. Девушки не стесняясь  подошли к нам и совсем уж не стесняясь спросили - ничего если мы тут позагораем, а вы занимайтесь, на нас не смотрите. Это, ещё больше,  всех рассмешило. Я сказал,-  конечно загорайте и тоже не стесняйтесь, при этом все опять рассмеялись. Видно что уже ни кто не стеснялся, девчонки стали располагаться, а мы с Натой встали и пошли купаться. Зайдя в воду, Ната видно явно решила закончить то, что я не успел... И не дав мне опомниться, как только вошли в воду опустив руки начала меня трогать  внизу: Видно её очень возбуждала сложившаяся ситуация, как и меня. Она явно хотела, что бы я кончил прямо в море, и умело действовала ручками лаская малыша и прижавшись к моей спине своими грудками. Девушки явно понявшие что происходит не вдалеке от них, с интересом  и откровенно наблюдали за происходящим.  Нате видно это представление понравилось и она стала меня подталкивать ближе к берегу, с одним желанием, что бы все видели как я кончу, видно решила отыграться.  Сначала я сопротивлялся, но потом сдался. Мы вышли с моря, так что мои яички ласкали не большие морские волны, а мой член вздымался вверх в умелых ручках Наташи, стоящей сзади меня. Девушки на берегу явно завелись, и подбадривали Наташу - Давай, давай: Нате это понравилось и она ускорила темп, а я решил по сопротивляться и вообще не кончать, Ната и девчонки это поняли и тут начались соревнования, кто кого Ната или я. Мы минут 10 сражались. Девушки на берегу были в полном восторге. Я думал о всём мыслимом и не мыслимом, что бы сбить нагнетаемое возбуждение, но когда её правая ручка работала с моим членом и головкой, а левая пройдя сзади начала ласкать мои яички, я решил больше не терпеть и излить всё в море. Мне кажется я кончал целую вечность, обрызгав всё море, и закончив у меня не осталось ни каких сил. Девушки  как и Наташа были в восторге и начали хлопать в ладоши и кричать - Браво:
	
	Выйдя с моря нам казалось, что мы и девушки знаем друг друга целую вечность. Они сказали, что ни чего более эротичного и потрясающего не видели.  В ответ я сказал, что так не честно, что они до сих пор в трусиках на таком пляже. Они как будто только и ждали такого предложения, скинули свои стринги. Ната предложила, накрыть стол и  выпить вина всем вместе, на что все радостно  согласились. 
	В течении часа, сидя полностью нагишом за столом, что видно всех возбуждало мы полностью раззнакомились. Девушек звали Катя и Света. Девушки были симпатичные на мордашку и по фигурке. Света была  с пышной фигуркой, короткая стрижка и крашенные волосы, симпатичная попка, но  не такая аппетитная  как у  Наты, но тоже ничего. А Катя  миниатюрная шатенка с небольшой грудкой, красивой фигуркой и полностью выбритой девочкой. Девчонки оказывается приехали на море отдохнуть от парней и побыть вместе. Поэтому и отшивали всех на пляже. Во время застолья мой малыш проявлял порой явные признаки возбуждения от такого коллектива, что очень веселило всех девушек, и являлось объектом шуток и приколов.  В основном все темы склонялись к интимным и после второй бутылки вина мы с Натой узнали, что Катя и Маша уже не раз занимались любовью друг с другом и у них был даже опыт группового секса с обменом партнёров. Они живо рассказывали про свои сексуальные приключения, а мы раскрыв рот и попивая вино слушали. Скоро у нас возникла проблема, кончилось вино рассчитанное на двоих, и Маша предложила мне сходить за вином, а они Наташу тут посторожат. После этого предложения я заметил блеск в глазах девчонок, и у Наташи тоже. Они явно хотели меня спровадить. Не имея ни чего против продолжения, я согласился и пошёл, подозревая чем это может кончится для Наташи, но это был её выбор и я был не против.  Час туда и час обратно, и я подхожу к нашей бухте обратно с вином закуской и разными сладостями. Девчонки в море плавают, и потом выходят совсем голенькие и красивые что дух захватывает, а я сижу и любуюсь этим зрелищем.
	
	Катя протестует, почему я в трусах и они давно уже не видели мужского члена. Игривое поведение девчонок и блеск в их глазах, заставляет подозревать что два часа они провели здесь не зря, и им уже не хватает общества друг друга. Не обращая внимания на Катино заявление я начал выкладывать принесённое на  стол. Это разозлило девушек и меня просто завалили и сорвали трусы, они были довольны первым выигранным сражением и кричали, - наливай. Мы продолжили застолье. Ната склонилась ко мне и сказала, - А мы занималась любовью втроём. Я спросил,  - Ты кончила?, -Ага, сказала она мне, смотря в глаза., - Жаль, что я не видел, -сказал я. - Ни чего, ещё не то увидишь. И я понял, девчонки что-то задумали. Потом пошли разговоры, о том как Маша и Катя соскучились по мужчинам, а Ната предлагала им меня вроде в  шутку, как спасительный аэродром, на который можно приземлиться.
	Катя предложила поиграть в карты, и все охотно согласились, только для азарта надо было придумать на что играть.  Маша сказала, что знает очень развратную игру. И всем захотелось узнать правила. Проигравший в дурака, ложится на карточный стол и следующую игру играют на нём, как на карточном столе, при этом играющие могут трогать проигравшего где хотят, и делать с ним что хотят, в течении игры. Следующий проигравший меняется с предыдущим. От таких правил мой богатырь встал как столб, и все были только рады этому, и проявляли желание потрогать его. Я сказал проиграю, тогда будете трогать.
	Как девочки не старались засадить меня в первую игру, проиграла Наташа. Она легла на покрывало, Маша и Катя находились по бокам, а я прямо между ног моей зайки. Раздали, Маша и Катя разложили Наташины руки по бокам присели на её ладошки своими кисками и попросили потрогать их,  а сами  гладили грудки Наташи, от чего она закрыла глазки и получала удовольствие.  При этом не забывая играть, и скидывать карты на Наташин животик. От этого я просто сходил с ума, что моя девушка в таком положении и ещё ласкает других девчонок. Не прерывая игру я сидя пододвинулся к Нате и начал водить своим мальчиком по её влажной девочке, а она начала покачивать бёдрами и  иногда мальчик проникал в неё. Ната  этого и хотела, и подалась ко мне на встречу, захватила мальчика полностью  и задвигалась активней, от чего карты лежащие на её животике стали разлетаться. Мы стали играть на её грудках. Это было потрясающе красиво. Но игра быстро подошла к концу, и ни кто не успел кончить.  Следующим проигравшим, к восторгу девчат оказался я, видно они уже представляли за что можно  меня трогать, и что со мной делать. И тут Наташа предложила завязать мне глаза. Моего мнения ни кто конечно не спросил и они завязали мне на глаза косынку Маши. Я лёг на спину, о состоянии моего члена говорить не стоит: Раздали первые карты и пошли первые прикосновения, он явно всем нравился, его то погладят, то оттянут, то вздрочнут несколько раз и бросят. Потом кто-то поцеловал его, потом кто-то взял в ротик, подержал его там и пососал, при этом все хихикали и оставалось только догадываться, кто что делает. Игра при этом продолжалась и девушки решили усложнить игру, и та кто проиграет должна сесть на меня, и кончить. А две остальные девушки играют следующую партию. А потом следующая проигравшая сменяет её, и т.д. Я был в шоке, от того что со мной собирались делать, и всё это  было Наташина инициатива. 
	
	Самое интересное, что они решили играть молча, что бы я не знал кто проиграет. Игра закончилась, и вот кто-то берёт меня за член и садится на меня сверху, обволакивает его и начинает двигаться, мне кажется, что это не Наташа, её то я узнал бы. Прошу девочек развязать глаза, но получаю отказ, а мои руки, что бы я не смог сорвать повязку берутся в оковы между ног оставшихся участниц игры.  Две девушки начали играть сдавая карты мне на грудь, а третья  прижимаясь своей киской ко мне медленно двигалась. Я поглаживаю влажных девочек сидящих на моих ручках, проникаю пальчиками в них, а они играют, разыгрывая меня. Та что сверху ускорила темп и  начала постанывать, мне показалось, что это наверно Маша. Потом  она замедлила движения и ещё сильнее вжалась в меня и стала кончать издавая красивые стоны. В этот момент игра замерла, видно все наблюдали за ней, или может гладили её.   Двое играющих продолжили игру, а третья встала с меня, и через мгновенье её губки уже ласкали головку моего богатыря, потом она взяла его в рот и начала сосать. Она точно хотела получить свою порцию спермы пока её подружки  ещё не закончили играть. Руками трогая мои яички она умело посасывала мою головку. И она добилась своего, я кончал и кончал, и прямо ей в ротик. В этот момент игра приостановилась, и двое заек наблюдали за этим. Первый раз я занимался с другой девушкой, и на глазах и с позволения Наташи. А может это была Ната?  Хотя вряд ли. Потом игру закончили, и появилась новая обладательница моего тела. У неё была сложная задача, если учесть, что я только что кончил. Она стала поднимать мой опавший член, поцеловав мой животик и проведя несколько раз язычком по яичкам, взяла его в ротик подержала его там и начала нежно посасывать. Это было потрясающе, мой маленький опавший друг, во рту и не спешит вставать. Но её нежные губки сделали своё дело и он начал оживать, постепенно увеличиваясь и наполняя её замечательный ротик и совсем скоро был готов. По тому как с ним обращались я решил что это Ната. А после того как она его оседлала, я был уверен в этом. Не знаю что там делали Маша и Катя, но вдруг кто-то присел над моим лицом и моего рта коснулась   нежная влажная киска, с одним желанием что бы я её ласкал язычком, чем я и занялся, а она всё сильнее и сильнее прижималась, ко мне. Всё это было просто сказка, я представлял как это смотрится со стороны, как две сидящие на мне девушки целуются и гладят грудки друг друга, совсем скоро я услышал постанывание кончающей Наташи. Девушка с моего лица переместилась на место Наташи  и продолжила то, что начала с моим язычком. Кто-то склонился ко мне и начал меня целовать, я узнал мой любимый язычок, мои любимые губки, мою любимую Наташеньку. -Тебе приятно? - спросила она. -  Очень! Я безумно люблю тебя, - ответил я. Она опять поцеловала меня. -Хочешь посмотреть кто на тебе? - спросила она. - Конечно. Она развязала повязку. Это была Катя. Маша ласкала и целовала ей груди. - Поцелуй её, - попросил я Наташу. Наташа встала на колени и начала целоваться с Катей, помогая при этом гладить Маше её грудки, видно что Катя была уже на грани. И она быстро и красиво кончила.  Все были явно довольны.  Девчонки перецеловались между собой, Катя встала с меня, и все девушки стали придумывать как бы лучше мне кончить. Тут уже я не выдержал и решил закончить сам то что хотел сделать, когда пришёл на этот пляж, Я подошёл к Наташе и поцеловав её, попросил стать  на коленки и принять меня сзади. И вот моя аппетитная и любимая попка передо мной, и я перед ней замираю и вожу мальчиком сверху вниз по её киске, а потом очень медленно вхожу в мою девочку сзади. Держа её за талию и нежено не спеша я вхожу и выхожу из неё. Потом Наташа изгибается как кошечка и сама начинает двигать попкой, а я не двигаюсь и наслаждаюсь её движениями и красотой её аппетитной попки и фигурки. Она то медленно двигается по моему члену, оставляя в себе только головку, то вращает попкой, то ускоряет темп и резко замирает. Все её движения сводят меня с ума и  я постоянно нахожусь на грани.  Маша и Катя в восторге говорят, что ни чего красивей не видели и подбадривают Наташу - Давай, Давай.  И я не в силах сдержаться отдаю всё что у меня осталось, за этот день моей любимой девочке. Такого сильного оргазма у меня не было ни когда. Я вышел из Наташи и мы обнялись. 
	
	
	Потом мы пошли все вместе купаться и долго не могли вылезти с тёплого моря. Идя на обратном пути домой я сказал Нате, что она обязательно должна рассказать о том, что произошло, когда меня не было, и что теперь моя очередь отдать её  другому мужчине, она улыбнулась и дала мне буську:
	(Продолжение следует)