	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Алекс Романов
	Название: Ленька и Венька - армейские проказники
	
	ЛЕНЬКА И ВЕНЬКА - АРМЕЙСКИЕ ПРОКАЗНИКИ 
	(Случай из жизни)
	Где-то лет с 15-16 у меня появилось влечение к мужчинам. На улицах или в транспорте я засматривался на стройных парней, разглядывая с особой тщательностью то, что заманчиво выпирало под их брюками и явно отличало от девушек. А придя домой, я вспоминал об этих "бугорках" и начинал мастурбировать... 
	В армии эта "скверная привычка" имела продолжение: желая получить очередную порцию сексуального удовольствия, я уединялся (по возможности, во время мытья в бане) и, стараясь ничем не выдать себя, еще более активно добивался желаемого. Вскоре оказалось, что в своих "проказах" я был далеко не одинок. Счастливый случай свел меня с парнем, у которого были точно такие же склонности. А дело вышло так...
	В очередной банный день старшина Пилипчук распорядился, чтобы я и новобранец Федоровский сделали уборку помещения, когда помывка нашего пятого взвода закончится. Перед нами уже 4 взвода мылись, так что порядок предстояло навести капитальный. Когда чистенький взвод бодро шагал по направлению к КПП, мы с Веней (так звали этого молодого бойца-пермяка) в каких-то полчаса закончили, выражаясь служебно-военным языком, "операцию по расчистке банного помещения от мусора и грязи", изрядно при этом попотев. А так как спешить нам было некуда ("солдат спит, а служба идет"), решили еще разок вдоволь поплескаться под душем - благо, вода шла с хорошим напором. 
	Вениамин и раньше успел приглянуться мне, но он был из другого отделения, и  до этого момента нам не пришлось близко сталкиваться. Когда он скинул гимнастерку и брюки, я сперва не хотел верить тому, что увидел: между стройных крепких ног этого "салаги" свисала здоровая "дубина" - красивый член, никак не меньше 20 сантиметров! Я смутился и побыстрей, чтобы хоть как-то отвлечь себя и не показать волнения, обратился к нему: мол, потри-ка спинку, Веня! Он живо согласился и стал прилежно растирать шершавой синенькой губкой мои бока и плечи, а потом позвоночник и всё остальное, что ниже пояса. При этом он, как бы невзначай, наклоняясь почти вплотную, шлепал своим елдаком по моему заду, что вызывало приятные ощущения...
	Вполне естественно, что через считанные мгновения мой "хоботок" начал реагировать. Что было делать? Я повернулся и хотел было предложить Вене потереть и его, но он отказался, окинув меня вопросительным взглядом, а затем медленно подошел, остановившись близко-близко... Тут и произошло то, чего я никак уж не мог ожидать: его "штуковина" стала набухать, стремительно распрямляясь и расширяясь, а ее покрасневшая головка мерно покачивалась на уровне пупка! Вениамин, глубоко дыша, глядел на меня в упор, чуть сощурившись и с каким-то удивлением: мол, ну и что же дальше? От такого зрелища я невольно оцепенел и застыл, будто кипятком ошпаренный,  не в силах проронить ни слова...
	Тогда, чувствуя мою робость и нерешительность, он начал первым: чуть склонился и взялся одной рукой за мой "хоботок", а другой ухватил свою "дубинушку", то присоединяя их головками, то отводя в сторону и мерно покачивая обоими, сжимая и разжимая пальцы. Затем, опустив голову и присев на корточки, он начал сосать мою "игрушку", не забывая быстро-быстро надраивать своего "великана"...
	Я был вне себя от  радости!..
	Но в тот момент, когда я должен был вот-вот извергнуться, Венька выпустил "игрушку" изо рта, сжимая ее ствол всей широкой ладонью, и быстро привстал, прижимаясь ко мне вплотную. Наши бравые "бойцы" опять оказались рядышком и неистово терлись друг о дружку: это ладонь Вениамина, обхватив одновременно оба могучих и крепких ствола, не давала им хотя бы  на миллиметр отстраниться!  И через мгновение они, не выдержав этой жутко приятной пытки, окатили нас тяжелыми струйками теплой и липкой спермы...
	
	Случившееся таким неожиданным образом "извержение" сразу двух "вулканов"  только раззадорило нас. Мы стали втирать белеющие струйки в разгоряченную кожу друг друга, слизывая скатывающиеся капельки и вновь поднимаясь, чтобы увидеть довольное лицо партнера и поцеловать его. Эротическую "игру" пришлось-таки ненадолго прервать - мы, продолжая ласкаться, решили выйти в предбанник и малость перекурить, прийти в себя. (Кстати, не мешало бы проверить заодно: крепко ли заперта входная дверь? А то вломится ненароком какой-нибудь "хрен в пальто" и застанет двух голых  проказников в "третьей позиции"!)...
	Вениамин, присев на чистую простыню, заботливо разложенную мной на широкой деревянной скамье в самом дальнем углу, где не горела ни одна лампочка, охотно поделился не только душистой сигареткой, но коротким рассказом о себе. Еще в школе (два или три года назад) он стал объектом сексуального внимания со стороны одного из одноклассников. Оставаясь после физкультуры в раздевалке, они частенько дрочили друг у друга на спор: кто больше раз сможет кончить? Тот паренек и научил Веню "сосать вафли" - то есть глотать сперму ("с проглотом"), обсасывая полностью весь член и вылизывая всё, до капельки... Такое откровенное признание я слышал впервые, и оно, признаться честно, очень сильно подействовало. Мы как-то машинально и незаметно придвинулись друг к другу вплотную и, лаская свои поднимающиеся "концы", возбудились с неимоверным  азартом. Венька примостился передо мной и раздвинул в стороны бедра, ухватившись за "хоботочек"; его другая рука массировала мою промежность, нежно проникая в самую дырочку. Я понял его желание войти в меня, но останавливало то, что его "агрегат" был крупного калибра, а под рукой у нас, как назло, никакой смазки! Уловив мои сомнения, Веня сразу же заверил, что постарается сделать всё как можно осторожнее и приятнеё, чтобы не причинить мне боли...  
	Мы оба чувствовали огромный прилив сил, волновались и переживали, охваченные этой безумной страстью. Уложив на спину во всю длину скамьи, он стал приподнимать меня за свисающие ноги и, разведя их в стороны как можно шире, начал пристраиваться "с тыла", перед тем обильно смочив слюной красную "шишечку"-головку своего члена. Но едва лишь только несильным толчком он вдвинул ее в отверстие, как я непроизвольно вскрикнул: боль прожгла меня насквозь, словно током. "Ничего, - успокаивал он, - терпи, Ленька! Ты ж мужчина!.." - и какими-то волнообразными рывками, продвигаясь как штопор вперед, стал медленно двигаться внутри меня, все глубже задвигая в мою "пещеру" свой мощный член... Я обомлел - и от испуга, и от нескончаемого удовольствия, и от предстоящей радостной вспышки оргазма... В глазах потемнело - только слезы скатывались по щекам; Вениамин, склоняясь ко мне и что-то беззвучно шепча, задыхался от каждого нового толчка, но все так же шевелил своей "дубиной" где-то уже глубоко внутри, вызывая тем острые ощущения во всем моем разгоряченном и влажном от пота теле... Я еще ни разу не испытывал подобного наслаждения - и потому был счастлив безгранично!..
	... А завершилось все это "игровое буйство" довольно быстро: мы оба бурно кончили (Веня - первым, я же чуть запоздал, но лишь на какие-то доли секунды)... 
	И с этой весенней субботней помывки, так неожиданно сблизившей нас, мы не расставались с Веней до самого моего дембеля, находя всегда удобный момент для новых "проказ и забав" наедине...               