	Категория: А в попку лучше, Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Кристина ***
	Название: Попа на бутылке
	
	
	Эта история случилась со мной тем летом. 
	Я никогда раньше не была на этой даче одна, но сестра уехала с мамой, а папа уехал на работу. В тот день я особенно нравилась себе, хотя я всегда хорошо выгляжу: невысокого роста, натуральная блондинка с голубыми глазами, у меня упругая грудь и подтянутая попка. 
	Итак, Вчера я познакомилась с девушкой Мариной, прогуливаясь по острову, где расположена наша дача. Мы мило поговорили сначала, потом мы выпили вина, она очень пристально смотрела на меня, обсуждала мою грудь, но это ведь нормально, девушки часто это делают! Затем мы играли от нечего делать в карты и она предложила сыграть на желание, я согласилась+ и проиграла, она обещала, что своё желание она использует завтра, т.е. как раз сегодня. И вот я вижу её, она заходит в калитку с сумкой на плече и поднимается ко мне.  
	- я хочу поиграть в госпожу и рабыню! Ты не можешь отказаться, верно! 
	- Ну, да! (я несколько удивлена). 
	- Раздевайся, до трусиков ложись на кровать на живот на террасе (терраса у нас закрытая и там стоит старая кровать с панцирной сеткой).   
	Мои ноги перестали меня слушаться, до меня начинал доходить смысл сказанного, но у меня не было выхода и любопытство разбирало меня. Когда я легла не кровать она достала из своей сумки четыре куска бельевой веревки и привязала руки и ноги к кровати, кровать была широкая и поэтому мои ноги оказалась разведены очень широко, мне стало несколько стыдно. Она вышла с террасы и вернулась с банкой воды, и прутиком, поставив воду около себя, она села на край кровати.  
	- ну, что? Тебе ещё не страшно? И правильно!  
	Она легонечко щекотя постукала веточкой по моей попке. Это было приятно. затем она медленно развела в сторону мои полупопия, достала из сумки стеклянную трубочку и стала медленно вводить мне в попу, я пыталась отстраниться, но тут же получила резкий удар рукой по попе и она резко ввела трубку почти на 15 см, и сказала: 
	- Ты мой раб и я буду наказывать твоё непослушание! 
	Затем покрутив трубочку она резко выдернула её, со словами: так и знала! Клизмочка тебе необходима. Она отвязала руки и ноги от кровати связала руки за спиной и вывела в сад, отведя в самый укромный угол, она приказала встать на колени, я стояла на земле на коленях и упиралась головой в забор. Она достала шланг, я начала просит её не делать этого так моя девственная попа не смогла бы этого вынести. Она одела на шланг насадку с носиком и начала вводить его в меня мне было очень больно, я стала просить её остановиться, но она принесла тряпку и заткнула мне рот и все началось снова, затем она включила воду, мощный поток ударил внутри меня мой живот начал увеличиваться и шланг выпал, а из меня вылетело все что было. Затем мы вернулись на террасу, она сняла с меня все (честно говоря меня начали возбуждать её прикосновения) привязала опять. Затем взяла шприц(без иглы) налила в него растительное масло и закачала его в меня.  
	- Ты чувствуешь приятный холод в своей жопе? Давай поиграем в игру, ты будешь угадывать что у тебя внутри? Хотя лучше молчи. 
	Она села сверху, ниже попы в районе колен, и начала вводить в меня палец, это было странное но приятное ощущение когда она ввела два пальца мне стало не по себе, но под ней мне было трудно шевелиться, когда присоединился третий палец боль стала невыносимой и в этой момент она начала двигать рукой туда и обратно её три пальца скользили во мне и сквозь боль я начала чувствовать приятное нарастающее чувство, но она вдруг остановилась, взяла огурец и резко вставила его в меня, я чуть не задохнулась и тут же услышала вспышку фотоаппарата. Марина ушла. Вернулась она через минут пятнадцать и мне показалось с речки, с ней зашла еще одна девушка. Девушка была лет 14 она подбежала ко мне и начала дергать огурец туда и обратно, затем села перед моим лицом подняла юбочку и я увидела тоненькую полосочку волосиков, Марина ткнула меня в её промежность: 
	
	- Лижи! Усердно! 
	Я начала ласкать девочку она постанывала, ей видимо нравилось. В это время Марина принесла из угла бутылку из под шампанского. 
	Настя, хватит, давай повеселимся по-другому!- сказала Марина девочке!  
	В это время Настя начала кончать, бурно изливаясь мне рот, прижимаясь, все сильнее и сильнее ко мне.  
	Марина развязала мне руки приказала встать. Они с Настей сели на кровать. На полу стояла бутылка из под шампанского с презервативом.  
	- Присаживайтесь!  
	Они сидели и хихикали надо мной. 
	- Давай же! А то фото все твои друзья увидят и родители! 
	Я медленно опустилась на колени растянула полупопия руками в разные стороны и медленно начала натягиваться на бутылку вместе с болью я почувствовала приятную дрожь по телу. Когда бутылка  уже глубоко сидела во мне Марина включила музыку и пригласила меня танцевать она обняла меня и мы начали танцевать, в это время Настя поднимала бутылку то вверх и отпускала что причиняло мне сначала резкую боль и в то же время нестерпимую радость. Марина отошла от меня и сказала: 
	- У меня скоро ещё одна встреча, но на прощанье я хочу увидеть как ты кончишь! Она подошла и надавила мне на плечи, я села на колени она надавила ещё сильнее бутылка глубже вошла в меня и Марина взяла меня за талию и начала дергать назад и вперед, бутылка внутри меня упиралась во все стенки и вдруг я кончила + я упала на пол мне было так хорошо! Марина сделала ещё пару фотографий, крикнула до встречи! И испарилась! Из моей жизни на один день! 