	Категория: Потеря девственности
	Автор: параноик
	Название: Часы
	
	10:00 pm (пьём) 
	- солнышко, ты давай пей вино. 
	- я уже немного захмелела.
	- не говори глупости. Ты совсем трезвая, ну давай ещё  пару глоточков ради меня.
	- ну, хорошо.
	10:30 pm (не даёт)
	- Катюша, я хочу тебя.
	- Марик, ты же знаешь, я ещё маленькая.
	Я нежно целую её. Всё тело моё горит, и я уже прилично возбудился, но моя девушка девственница и не хочет мне  отдаться сегодня. Знаете у  неё потрясающее тело. Оно великолепно развито, для семнадцати летней девушки. Мои руки гладят её большие сладкие груди. Она молчит и смотрит мне в глаза. Мои руки тянуться к молнии на её джинсах, я расстегиваю пуговицу, но тут же получаю несильный удар по руке. 
	- Куда полез, шалун. 
	- Катюша, я хочу тебя, очень сильно хочу. 
	- нет.
	11:00 pm (опять не даёт)
	- Марик, я спать хочу. Давай уже спать.
	- Как хочешь. 
	Мы, полуобнажённые, залазим по одеяло. Я нежно обнимаю её. 
	Мои руки скользят по её телу, гладят её груди, пытаются залезть в трусики. 
	- прекрати преставать.
	- Ну, Катюша, давай займёмся этим, для меня это очень важно и мне очень хочется.
	- я сказала НЕТ!
	00:10 am (я скоро рехнусь)
	- Я ЖЕ СКАЗАЛА НЕТ! И прекрати трогать меня там, я от этого возбуждаюсь.
	- ОППАААА. Катюша, а зачем тогда ты меня возбуждала, раз не чего не будет.
	- я хотела  поиздеваться.
	- Это жестоко. А ты знаешь, что от этого можно стать импотентом, я об этом по телевизору слышал. 
	- не чего с тобой не будет. 
	01:00 am (у меня крыша едет)
	- я боюсь. А вдруг мне будет больно.
	- тебе всё равно будет больно. 
	- хорошо, давай, только будь поосторожней. 
	- Вообще то я уже остыл и у меня сейчас не стоит.
	- так надо, что бы он встал. Что нужно сделать?
	- Потрогай его, погладь нежно.
	- я боюсь.
	- чего?
	- его.
	- не бойся.
	Тут она тихонько дотрагивается до него через трусы. 
	Начинает гладить его. Мой член потихоньку возбуждается. 
	Я беру её руку и засовываю себе в трусы. От нескольких прикосновений он встаёт в полный рост.
	- он большой и мне будет больно.
	- он такой же как у всех. Не переживай.
	- тогда ладно давай уже, я уже сама возбудилась.
	Тут я сам решил поиздеваться над ней и говорю:
	- подожди.
	- чего?
	- ну понимаешь, я очень  переживаю. За тебя, а вдруг тебе будет больно.
	- мне так и так будет больно. А ещё я слышала по телевизору, что чем позже это сделать тем больнее будет. 
	- ещё я не знаю, как ты будешь себя вести после секса.
	- как обычно.
	- вот представь, когда я тебя ревновал, ты мне говорила: "Я же с ним не целовалась и мне нужен только ты", а теперь ты будешь говорить: "Я же с ним не трахалась".
	
	- ты за кого меня принимаешь? Я раньше не раздвигала ноги и теперь не буду.
	- ну, я не знаю, я боюсь.
	- чего?
	- что ты изменишься.
	- Марик, зайка, я не буду тебе изменять, я люблю тебя.
	Тут она садиться на меня сверху и начинает целовать. 
	02:00 am (я держусь изо всех сил)
	- ну Марик, ну пожалуйста. Я очень хочу тебя.
	- я тоже тебя хочу, пойми меня. Я переживаю за тебя.
	- как ты не можешь понять, мне это необходимо. 
	- прости.
	- я обиделась.
	- не обижайся. 
	- всё я обиделась. Больше ко мне не приставай.
	- Катюш, солнышко, прекрати. 
	- я с тобой не разговариваю.
	- ну и ладно.
	03:00 am ( жажда мучает )
	я проснулся оттого, что моя  возлюбленная толкнула меня ногой. 
	В горле у меня всё пересохло и я пошёл на кухню что бы попить водички. Когда я пришёл в комнату, то увидел, что Катя скинула одеяло на пол и развалилась на весь деван в полуобнажённом виде. 
	Я сразу возбудился и лёг с ней рядом. Во сне она закинула на меня ногу и обняла меня. Я погладил её киску через трусики, она оказалась вся мокрая. Я стал нежно гладить по неё. 
	Дыхание Катюши участилось, но она не проснулась, тогда я отодвинул тонкую полозку трусиков и начел гладить сильнее. 
	Тут она проснулась и посмотрела на меня. На её лице была улыбка. 
	
	Этой ночью я лишил её  девственности.
	
	Пиши своё мнение: sex-love-good@mail.ru
	или заходите в гости: http://paranoik.by.ru