	Категория: Лесбиянки
	Автор: Полина
	Название: Бывшие соперницы
	
	
	Раньше я не относилась к сексуальным меньшинствам, более того,я считала это постыдным, боялась этого.Дело в том, что у меня был мальчик, котрого я обожала и сильно любила, мне казалось, что никого красивей на свете не существует я жила в сказке. Это продолжалось до тех пор, пока я не узнала, что у него уже была постоянная девушка и что он даже с ней жил.Я оказалась третьим лицом. Я не знала, что мне делать, как поступить и решила оставить всё как есть, мой любимый так и не узнал,того,что знала о нём я. Как то,он пригласил меня на вечеринку своей фирмы, и там я познакомилась,с четвёртым лицом, его третьей, после меня возлюбленной. Это была прелестная девушка, с точёной миниатюрной фигуркой, и красивыми зелёными глазами. 
	Мы как-то сразу нашли общий язык, и не став доедать праздничный тортик, поехали к ней в гости. Приехав домой мы откупорили с Викой бутылку вина, и стали говорить за жизнь, обсуждая нашего любимого на все сто! Мы были уже немнго пьяны, когда я решила заключить Вику в дружеские объятия, пожалеть, и вдруг поняла, что они были совсем не дружеские. Вика начала меня целовать, засасывать мои губы в свои, я сначала испугалась, но желание было превыше меня. Я тоже стала страстно целовать Вику, Вика недолго думая повалила меня на пол и стала стаскивать с меня одежду, прикасаться к моей груди, такого я ещё не испытывала никогда в жизни,я думала я сойду с ума. Я хотела съесть Вику !Мы перешли в комнату на кровать,Вика стянула с меня трусики и стала целовать мне клитор она прямо съедала его, я почувствовала нечто такое, чего никогда не испытывала с мужчиной. 
	Наоборот, часто по своей неосведомленности, мужчина мне доставлял муки, а я терпела, чтобы угодить ему. Мужчины по своей сути эгоисты, не все конечно... 
	Вернусь к нашей первой ночи. Я извивалась под Викой, она мне доставляла огромное удовольствие, я сжимала руками свои соски, которые были твёрдыми от перевозбуждения, я кончала Вике в рот, я задыхалась, я была счастлива.После, мне тоже захотелось поублажать мою Вику, я поменялась с ней местами и стала целовать и засасывать её сосочки, я гладила её сжимала ей бёдра она стонала, я опустилась ниже и стала нализывать её самое интересное место, Вика дёргалась, она горела, ей нравилось. ..У нас под одеялом было жарко, но мы были счастливы и уснули обнявшись. На утро,Вика встала раньше чем я и пошла принять душ, позже она вышла из душа абсолютно голая она взяла крем и начала размазывать его на своё тело,она сморела на меня, она гладила свою грудь,её соски встали, она позвала меня и попросила ей помочь. Я вмазывала в неё этот сладкий крем, я смазывала ей всё, что можно все части её тела, я положила Вику на кровать,она похоже, была почти без сознания и мы стали вновь предаваться страсти я сама вся была в Викином крему, и нам было хорошо вдвоём. Мы забыли вдвоём нашего мужчину, и стали встречаться. Хотя позже этот мужчина устроил из нас гарем, и руководил нами, был нам наставником и его очень обрадовала такая перемена, даже с ещё с одной его девушкой мы тоже сдружились и тоже обратили её в лесбийскую любовь. Как же был нам благодарен этот эгоист, который мог часами наблюдая за нами, своими девочками,взглядом вуайериста кончать на нас и дрочить свой член. 