	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Hammer
	Название: Романтическая история
	
	
	Ее звали Александра, и все ее звали по-разному: кто Сашкой, кто Шуркой, кто Шурой, а кто называл Александрой, чем приводил ее в бешенство серьезностью обращения. И лишь Олег звал ее любовно Сашенькой. Олежек, Олеженька, Олежечек... Как только она не называла его! Но когда они называли друг друга по имени, оба всегда улыбались. 
	Они были красивой парой. Сашенька в свои неполные двадцать лет была настоящей красавицей. Стройная, высокая, статная, с тонкой талией, длинными ногами и высокой упругой грудью, она везде, где бы ни появлялась, ловила на себе взгляды мужчин разных возрастов, и во всех взглядах читалось желание. Олег никак не мог привыкнуть к такому откровенному интересу к Сашеньке со стороны мужского пола. Но Саша как будто бы не замечала этого, и лишь иногда, встряхнув гривой каштановых волос, украдкой ловила очередной мужской взгляд. 
	Но вернемся к Олегу. Он был немного похож на татарина - чернявый, с черными кучерявыми волосами и карими глазами, стройный, гибкий и статный. Он выглядел немного подростком не смотря на свои 22 года. Они были великолепной парой! Любовь объединила их больше года назад, и Олег старался не разлучаться с Сашенькой не смотря на то, что учились они в разных ВУЗах и на разных специальностях, но все свое свободное время они старались проводить вместе! Их отношения можно было бы считать идеальными, если бы не... Но, обо всем по порядку. 
	До знакомства с Сашей Олег имел небольшой сексуальный опыт. Он стал мужчиной достаточно поздно для представителя современной молодежи - в 19 лет. Свой первый раз он помнил во всех подробностях - его соблазнила соседка старше его как минимум лет на 10. В этом сексе не было любви. Их объединил основной инстинкт, причем у женщины сказывался длительный период отсутствия секса, а у Олега неподдельный интерес к женскому полу. К счастью, их связь длилась недолго - всего месяц, потому что соседка продала квартиру и уехала жить к своему бывшему возлюбленному в другой город. Но во время этой недолгой связи Олег получил начальный сексуальный опыт, что дало ему свободу и четкое понимание того, чего он хотел. После этого было несколько коротких интрижек с одногруппницами и еще одна связь с бывшей одноклассницей, которая, как выяснилось, втайне мечтала об Олеге. Подводя итоги, можно сказать, что сексуальный опыт Олега сводился к минимуму. С Сашенькой все обстояло совсем по-другому. До Олега кроме неумелых поцелуев с одногодками и лапанья в подъезде, она ничего не знала. Но один случай перевернул многое в жизни Саши. 
	У Саши был старший брат Костя. Он был очень похож на Сашу - высокий, стройный, он пользовался успехом у девушек. К своим 25 годам он имел немалый опыт в сексе, и к тому же был развращен обилием сексуальных партнерш. Он был неразборчив в сексе, и не отказывал себе в удовольствии иметь несколько девушек одновременно. Единственное правило Кости - девушки не должны знать друг друга! Он не хотел скандалов, и ему удавалось морочить голову женскому полу. Однажды, убирая в квартире, Саша зашла в комнату Кости и решила навести порядок в его разбросанных по всей комнате вещах. Костя не утруждал себя аккуратностью, списывая все на занятость, и в его комнате был постоянный беспорядок, что приводило в гнев маму и Сашу, которые вынуждены были это все убирать. 
	Итак, Саша убирала в комнате Кости. Складывая Костины вещи в шкаф, Саша увидела под стопкой футболок пачку журналов и какую-то видеокассету. Она заинтересованно вытащила все это из шкафа и разложила на Костиной кровати. Чего там только не было! От безобидного Playboy и Mayfair до развратного Hustler. При всей своей начитанности и осведомленности Саша не была глубоко знакома с сексуальным вопросом. В ней давно проснулся интерес к эротике, но такого откровения она еще никогда не видела! Листая журналы, она постигала азы сексуальной грамотности. Сцены на фотографиях сменяли одна другую. Вот красивая блондинка сосет член накачанному атлету, а вот и две нимфетки в школьной форме залезли в трусики друг друга и целуются. Но самое большое впечатление произвел на нее обычный половой акт. Она и не думала, что в ее маленькую дырочку может поместиться такой гигант! 
	
	Саша пребывала в состоянии крайнего возбуждения. И она решила пойти дальше. В ее комнате стояла видеодвойка, и, взяв кассету, она пошла к себе. Включив телевизор и вставив кассету, она нажала на старт... Действие было в самом разгаре. Два парня занимались сексом с девушкой. Увеличив громкость, Саша погрузилась в стоны и крики троицы. Как они только ее не имели! И самое главное, что Саша поймала себя на мысли - как девушка похожа на нее! Саша почувствовала, что ее трусики мокрые до такой степени, что их можно было выкручивать. Это вызвало небольшой дискомфорт, и Саша, сняв с себя шортики и трусики, повесила их на стул. Руки сами потянулись к лобку. Она провела рукой по кучерявым волосикам и дальше пальчик скользнул между нежных лепестков. Проведя пальцем по клитору, она вскрикнула, насколько острыми были ощущения. 
	Она начала исследовать себя. Хлопковый топик мешал, и, скинув его, обнаженная Саша начала одной рукой ласкать затвердевшие соски, а второй путешествовать от клитора к попке и обратно. Вся рука была во влаге, и Саше стало интересно - что же такое она выделяет. Запах был приятным, и, лизнув палец, она решила, что ее выделения имеют достаточно привлекательный вкус. Занимаясь ласками еще несколько минут, Саша почувствовала все нарастающее возбуждение и ласкала клитор, как неожиданно тело пронзила молния. Такого ощущения Саша не ожидала, и, приходя в себя, задумалась над тем, что произошло. На экране уже сменилась обстановка, и уже девушка облизывала член парня и лизала ему яички. Саша уже видела несколько раз голого мужчину, сталкиваясь в ванной с Костей, который, не стесняясь ее, расхаживал голый после душа по квартире. Саша поняла, что этот день явился началом ее сексуального образования. Одев чистые трусики и приведя себя в порядок, Саша, положив на место журналы и кассету, закончила уборку в комнате Кости и пошла готовить ужин для родителей, которые уже вскоре должны были вернуться с работы. 
	С этого дня Саша часто ласкала себя, представляя, как она сосет член, как она глотает сперму, как она размазывает ее по груди и животу, как в нее входит упругий и твердый мужской орган и заполняет ее полностью, как она с другой девушкой ласкают друг друга. Фантазий было много. Саша частенько втайне брала из Костиного шкафа кассеты и журналы, благо Костя дома был редкий гость, а в шкафу все время появлялось что-то новое. Она в своих фантазиях была сексуальной и развращенной амазонкой, а в жизни оставалась скромной и застенчивой девушкой. Вскоре на одном из студенческих вечеров она познакомилась с Олегом, и они начали встречаться каждый день. Их влекло друг к другу, и секс явился логичным этапом их отношений. 
	Была весна, и с пятницу вечером после похода в кино Олег сообщил подруге, что его родители в субботу утром уезжают на дачу и вернутся только вечером воскресенья. Он сказал достаточно просто: "Солнышко мое, я так хочу побыть с тобой вдвоем, что прошу тебя приехать ко мне прямо утром!". Саша не заставила долго уговаривать себя, и согласилась быть у Олега к полудню. 
	После того, как Олег проводил Сашу до подъезда, они еще долго стояли, держась за руки, и разговаривали просто обо всем. Олег обнял Сашу, и она прижалась к его торсу, чувствуя себя защищенной от всех несчастий и бед. Как она ждала этого ощущения! Олег потянулся к ее губам, и они слились в поцелуе. Они потеряли ощущение времени. Это был поцелуй, подобный утолению жажды, подобный воркованию двух голубей. Их губы не отрывались друг от друга ни на секунду, и каждый из них чувствовал тело другого так близко, как будто на них не было одежды. Они не чувствовали ткань, отделяющую их друг от друга. В это время они были единым существом. 
	
	Прийдя домой, Саша не могла найти себе место. Приняв душ, она, завернувшись в халат, пыталась читать книгу, смотреть телевизор, но мысли ее были далеко. Тогда она, оставшись в трусиках, легла под простынку и, выключив бра, окунулась в темноту ночи. Она скользнула рукой под трусики и привычными движениями начала ласкать себя. Оргазм наступил очень быстро, но возбуждение не спадало. Ее тело требовало продолжения. Трижды доведя себя до пика наслаждения и трижды падая в пропасть, она в изнеможении заснула. 
	Олег, вернувшись домой, сбивчиво ответив на вопросы родителей и выслушав их наставления на выходные, он побежал в ванную. Водные процедуры не заняли много времени, но он не чувствовал времени. Он уже жил в завтра! Вернувшись в комнату и вспоминая страстный поцелуй, Олег никак не мог успокоить восставшую плоть. Эрекция была такой сильной, что вызывала болезненные ощущения. Ему казалось, что член вот-вот лопнет! Доведя себя до оргазма, Олег чуть не вскрикнул. Никогда еще мастурбация не давала ему такого кайфа! 
	Утром Олег, проводив родителей на дачу, ждал полудня. Как всегда, опаздывая на свои привычные полчаса, Саша позвонила в дверь. Ей открыл Олег с горящими глазами и румянцем на щеках. Сдерживая себя, он помог Сашеньке снять туфли и пройти в его комнату. Там стояла кровать, и Олег, не теряя времени, обнял Сашу и повалился с ней на ложе. "Давай не будем спешить", сказала Саша. "У нас ведь еще столько времени впереди! Я хочу ощущать тебя рядом и чувствовать, что ты мой!" "Я же твой, и только твой!" - Олег обнял Сашу и поцеловал ее в губы. Саша ответила ему сначала сдержанно, но скоро, забыв о стеснении, страстно целовала так горячо любимые ей губы Олега. 
	Постепенно раздевая друг друга, она в скором времени были обнажены и, сплетясь как змеи, ласкали друг друга и целовались. Олег покрывал поцелуями Сашино лицо, волосы, шею, уши, постепенно опускаясь к груди. Лаская грудь, Олег языком провел по соску, чем вызвал стон Сашеньки. Облизывая и целуя полную упругую грудь подруги, Олег довел ее до состояния нереальности происходящего. Но это было только начало! Опускаясь ниже, он, проведя языком влажную дорожку по ее плоскому животу, погрузил свой язык в по-детски трогательный пупок и, продолжая путь, приближался к кустику мягких кучерявых волосиков на лобке. 
	Пройдя их, язык Олега погрузился в святая святых, туда, где не бывал еще ни один мужчина. Сдерживая себя, понимая, что спешка может только навредить, Олег старался доставить любимой максимальное удовольствие. Розовые лепестки были так похожи на листки орхидей, и, проникая языком во все самые потаенные места, Олег не оставил без внимания ни один миллиметр ее цветка. Вернувшись к упругой горошине клитора, Олег сосредоточил все свое внимание на нем. Стоны, хриплое дыхание Саши говорили о том, как удачны были действия Олега. Не долго длилось это. 
	Сашу пронзил разряд, тело ее выгнулось в дугу, она выкрикнула имя любимого и, затаив дыхание, рухнула на кровать. Олег не хотел мешать любимой наслаждаться ощущениями, и потому, нежно поглаживая влажный животик Саши, легко целовал ее бедро. Вскоре Саша открыла глаза и, улыбнувшись любимому, потянула его за руки к себе. Она начала облизывать его губы, мокрые от ее сока, и играть с языком, который доставил ей так много удовольствия! Опрокинув Олега на спину, Саша, припав к нему сверху, начала покрывать поцелуями его грудь и, пресекая его действия, крепко держала его руки, которые пытались ласкать так любимые им формы! 
	Опускаясь все ниже и поражаясь своей неизвестно откуда взявшейся смелости, Саша приближалась к самому сокровенному. Проведя губами по груди и животу, Саша, как бы боясь не успеть, подошла вплотную к стоящему как мачта корабля члену. Последний раз сбросив с себя нерешительность, Сашенька, закрыв глаза, проведя языком от лобка до нежной головки, приоткрыв губы, погрузила себе в рот всю головку. 
	
	Какие это были ощущения! Упругая и одновременно нежная, она была абсолютно беззащитна перед настойчивыми ласками ее языка. Погружая и вынимая член изо рта, Саша подводила Олега к пику наслаждений. Олег забеспокоился, пытаясь остановить Сашу, понимая, что она может быть не говора к тому, к чему могут привести ее настойчивые ласки, но Саша продолжала свое дело, и вот оно свершилась! Поток хлынул в рот Саши, ударившись о небо, наполняя рот липкой пряной спермой. Саша догадалась, что за первой порцией будут еще и еще, ведь она столько раз видела это на кассетах брата! Сделав первый глоток, она освоилась, и, продолжая рукой совершать доящие движения, сглатывала сперму своего любимого. После нескольких спазмов поток иссяк. Саша как котенок слизала последние капли, и, подняв глаза и оторвав губы от начавшего терять упругость члена, потянулась к губам Олега. Он с жадностью в благодарность за подаренное наслаждение принялся целовать ее губы, еще хранящие вкус спермы, не испытывая при этом отвращения. С них как будто слетели все комплексы и зажимы - они просто любили друг друга, и ничего не могло этому помешать! Они могли делать все! 
	Нежность, пришедшая на смену страсти, убаюкала обоих. Они поглаживали друг друга, едва касаясь друг друга губами, обнимаясь и нежно ласкаясь. Постепенно страсть возвращалась в их молодые тела, и, жаждая новых ощущений, они опять прильнули друг к другу. Теперь их ласки были неторопливы, но настойчивы, и возбуждение не покидало их. Они крепко обнимались и целовались, не оставляя без ласк ни кусочка кожи на теле. Олег опять был готов продолжить, и Саша почувствовала это. Она привлекла его к себе, и его член приблизился к ее лону. Олег, боясь причинить боль любимой, медленно вводил член в лоно Саши. Задержавшись в преддверье, он, взяв своими ладонями нежные ягодицы любимой и губами впившись в ее губы, сделал движение бедрами навстречу наслаждению. 
	Саша застонала и дернулась, но Олег держал ее и замер. Боль быстро прошла, да и Саша ожидала болезненных ощущений, и потому была готова. Привыкнув к заполненности, Саша сама начала движения навстречу Олегу. Так продолжалась достаточно долго, их влажные тела прижимались друг к другу. Потом Саша отстранила любимого, стала на коленки и прогнулась, прижавшись грудью к постели. Олег улыбнулся и все понял. Так прогибаться могут только кошки и женщины. Да и сколько же в них общего, сколько грации и пластики, подумал Олег, занимая удобное положение позади Саши и приставляя член к лону. Потом, уже будучи внутри, Олег понял, что весь предыдущий опыт ничто по сравнению с моментом единения с любимой, и он сделает все, чтобы Саша была счастлива с ним. Делая движения навстречу, погружаясь до дна, Олег подводил Сашу и себя к кульминации. И, когда сдерживаться не было больше сил, он отпустил себя и, войдя насколько возможно глубоко, выстрелил в лоно своим зарядом. Саша, почувствовав первый спазм любимого, забилась в мелкой дрожи оргазма и издав сдавленный крик, присоединилась к Олегу в наивысшем из земных наслаждений. 
	
	Тогда, в первый раз, они стали близки друг другу по-настоящему, и без слов, глазами, дали клятву вечной верности и любви. 
	С тех пор прошло время. Саша и Олег любили друг друга. Создавалось впечатление, что они нашли любовь в тот первый раз, и до него ничего не существовало. Молодые тела и головы, жаждущие познания, повели их по пути наслаждения. Они познали многие формы сексуальной близости, но близость телесная ничто по сравнению с близостью сердец! Чего только не пробовали они в минуты близости! Стало нормой для них предаваться оральным ласкам, Саша любила, когда Олег кончал ей в ротик и она с жадностью пила пахучую и пряную сперму как дар любимого ей. Олег любил доставлять ей удовольствие языком. Они полюбили 69, когда могли языками доставлять удовольствие друг другу. Все позы Кама-Сутры были им подвластны. В любое время и в любом месте их охватывало желание, они были ненасытны и неутомимы. 
	Саша любила Олега всей душой. Олег же испытывал кроме любви еще и трепетно-нежное отношение к любимой. Это напоминало заботу и опеку. И никакие трудности и невзгоды не могли помешать их счастью. Так прошел год. Как-то раз Саша и Олег гуляли по весеннему городу. Они, держась за руки, вышли из парка и шли по людной улице города. Внезапно Сашу окликнул по имени женский голос, она обернулась, и улыбка радости возникла на ее устах. Перед ней стояла Сашина школьная подруга Настя. Саша обрадовалась подруге - ведь они не виделись несколько лет! Настя училась в другом городе, и приехала домой погостить, поскольку сдала сессию досрочно, и впереди у нее был еще месяц весны и все лето для отдыха в родном городе. Они втроем пошли гулять, беседуя о школе, общих знакомых. Олег поймал себя на мысли, что Саша намного красивее Насти, но было в Насте нечто такое, что притягивает мужчин и не требует объяснений. Было в ее взгляде то, что гипнотизирует и привязывает навсегда, было в ее улыбке то, что располагает и делает мужчину беззащитным. И Олег пал жертвой природного обаяния Насти. Он украдкой поглядывал на Настю и поражался ее обаянию и пластике. 
	Настя стала часто бывать в гостях у Саши, и теперь общение в большинстве случаев проходило втроем. У Насти было много свободного времени, да и Олег ничего против ее общества не имел. Так продолжалось до середины лета. Олег стал ждать встреч с Настей, и Саша почувствовала изменения, произошедшие в любимом. Она пыталась поговорить с Олегом, но он все сводил на шутку и говорил, что ничего страшного не происходит, что всему виной жара и лето. Саша пыталась разгадать загадку поведения Олега, и не могла понять истинную причину до тех пор, пока однажды не поймала настойчивые и открытые взгляды Олега и Насти в глаза друг друга. И Саша все поняла. Так больно, как сейчас, ей не было никогда. Сославшись на усталость и головную боль, она попросила Олега проводить ее домой. Олег с сожалением попрощался с Настей и пошел провожать Сашу домой. 
	Дома Саша не находила себе места, она плакала и не могла остановить рыдания. И тогда она поклялась себе, что сделает все, чтобы не потерять любимого. Она решила сделать небольшую паузу во встречах с Олегом. Несколько дней она избегала встречи с ним под разными предлогами, да Олег и не настаивал. Саша думала, взвешивала все варианты. Ее интуиция подсказала ей, что самый правильный способ - это откровенно поговорить с Олегом. Она позвонила ему и попросила встретиться с ней в парке на их любимой лавочке. 
	Когда он пришел, она уже ждала его. Она спросила его, видел ли он Настю, и Саша честно сказал, что не хотел встречаться с Настей без Саши. Саша спросила, любит ли он ее, и Олег естественно и правдиво ответил, что любит, но... Но есть проблема. Он честно сказал, что ему очень нравится Настя с того самого момента, как увидел ее, и он чувствует, что Настя тоже не безразлична к нему. И потом сбивчиво стал говорить, что избегает встреч с Настей, потому что не хотел предавать их любовь, и что он Сашу любит, но и о Насте все время думает. Он сказал, что ему сейчас тяжело, и что он не знает, что ему делать. Он понимает, что Настю интересуют только легкие, ни к чему не обязывающие отношения с ним, и что нет будущего, но ничего с собой он поделать не может. 
	
	Саша слушала его с противоречивыми чувствами. С одной стороны, ей было больно, что Олег и Настя нравятся друг другу. Но с другой стороны, она видела, что Олег мучается, и ищет пути решения проблемы. У нее свалился камень с плеч, и, взяв себя в руки, вспомнив все минуты их счастья, она начала убеждать Олега не спешить с выводами и попросила, чтобы он был с ней честен и откровенен. 
	Через несколько дней Настя пригласила Сашу и Олега в гости. У ее родителей, которые летом жили на даче, была большая квартира, и сейчас Настя была предоставлена сама себе. Они сидели в гостиной. Саша и Олег на большом и мягком диване, а Настя напротив них в глубоком кресле. 
	Они пили холодный мартини и беседовали но о чем. Разговор не спеша лился, и время шло не спеша. Играла легкая музыка, и в воздухе витал аромат эротики. Потянувшись за лимоном, Саша оперлась рукой о бедро Олега, и, когда она села на место, рука осталась на бедре. Олег улыбнулся, и не подал вида. Саша продолжила, и рука скользнула по бедру ближе к паху. Не спеша Саша начала нежно гладить внутреннюю поверхность бедра Олега. Они пили мартини и говорили, а Саша нежно гладила любимого. Настя встала и пошла готовить бутерброды, чтобы покормить гостей. После ее ухода ласки Саши стали более настойчивыми, и теперь она откровенно ласкала все более твердеющую выпуклость на легких летних брюках Олега. Длительное воздержание дало себя знать, и Олег почувствовал возбуждение. Он не мог противиться шаловливым ручкам Саши - он очень хорошо знал, как приятны и страстны ласки любимой. Губы их слились, и страстный поцелуй занял все их внимание. Возбуждение нарастало. Саша медленно расстегнула молнию брюк Олега, запустила нежную ладонь в его плавки и извлекла из брюк налившийся возбуждением член Олега. Не дав ему опомниться, Саша наклонилась и враз вобрала в себя весь его член почти до корня. Олег сдался и откинулся на спинку дивана, позволив Саше руководить ситуацией. А Саша получала удовольствие от своей власти над Олегом и от того, что она делает приятно своему любимому Олегу. Так продолжалось достаточно долго, пока они не услышали шаги, и в комнате не показалась Настя. 
	Увидев такую сцену, она чуть не выронила тарелку с бутербродами, но взяла себя в руки и поставила тарелку на стол, а потом села в свое кресло, закинув ногу на ногу. Саша, глядя в глаза подруге, продолжала рукой водить по члену Олега. Потом она опустила голову и продолжила оральные ласки. Олег, видя всю конфликтность ситуации, просто закрыл глаза, откинулся назад и продолжил получать удовольствие. Потом, продолжая лизать член Олега, Саша опустилась перед ним на колени и, задрав свою короткую юбку, запустила руку себе в трусики. Она начала ласкать себя, доставляя удовольствие себе и Олегу. Не давая возможности Олегу перевести дыхание, Саша быстро встала, стянула с себя крошечные беленькие трусики и себя на колени Олегу лицом к нему. Она плавно опустилась своей дырочкой на член Олега. Член вошел в Сашу как нож с масло. Она начала двигаться, расстегивая свою блузку, сняв ее с себя, завела руки назад, расстегнула бюстгальтер и легким движением плеч сбросила его с себя. Потому она подставила свои возбужденные груди и торчащие соски ко рту Олега.  
	Такого искушения Олег не смог вытерпеть. Он впился губами в роскошную грудь Саши и начал интенсивно двигаться навстречу ей. Так продолжалось недолго. Саша оглянулась назад, чтобы посмотреть на Настю, и увидела, что Настя, полулежа в кресле, развела ноги насколько могла широко и рукой ласкает до гладкого выбритое лоно, пальчиками перебирая губки и лаская клитор. Настя в упор смотрела на занимающуюся сексом пару и ласкала себя. Саша выпрямила ноги, встала и сказала: "Вы же хотите друг друга. Так не надо сдерживаться - давайте будем вместе". 
	
	Она взяла Олега за руку и повела его на середину комнаты, потом начала его раздевать. Она расстегнула на нем рубашку, сняла ее с него, расстегнула брюки и сняла их вместе с носками и плавками. Потом быстро сняла с себя мешающую ей юбку и легонько толкнула Олега. Тот все понял и лег на спину на мягкий ковер. Тогда Саша взяла Настю за руку и потянула к себе. Настя встала и, несмело подойдя к паре, опустилась на колени. Саша начала крепко целовать Олега в губы, и Олег страстно отвечал ей. В это время Настя жадно смотрела на стоящий столбом член Олега. Искушение было слишком велико, и она приблизила свои губы к этой мужской гордости и лизнула головку языком. Потом она пробежала языком по всей длине члена и начала его ласкать, забирая его в рот полностью. От такой двойной ласки Олег обалдел. Он отстранил от себя Сашу, потом приподнял ее бедра и посадил ее лоном сверху на свое лицо. Он начал вылизывать гладко выбритую промежность и нежные губки. Саша стонала и удерживала равновесие, находясь на согнутых ногах и прогнувшись назад, подставляя свое лоно под язык Олега и упираясь в его грудь руками. Все трое были подчинены одной цели - удовольствие. Затем Настя встала и начала быстро раздеваться. Мигом ее шорты и футболка оказались на полу, туда же полетели трусики и бюстгальтер. 
	Настя подошла к Олегу вплотную и, согнув ноги, села сверху на его член. Она начала резко насаживаться на него, опираясь на его грудь, когда Саша водила своим лоном по языку Олега. В скорости Сашу пронзил оргазм, и все лицо Олега оказалось мокрым от выделений любимой. Настя не смогла долго держаться - ее дырочка была узкой, и член Олега доставал до дна ее влагалища и касался шейки матки, доставляя ей огромное удовольствие. Настя закричала, тем самым оповестив о наступлении оргазма. Потом она встала с члена и опустилась на колени перед членом, который только что доставил ей неземное наслаждение. Она начала благодарно облизывать и насаживаться ртом на него. Скоро к ней присоединилась Саша. Она начала облизывать яички и лизать промежность. Больше Олег выдержать не мог, и он взорвался. Тот поток, который хлынул из члена Олега, Саша и Настя жадно ловили ртами и пили как живительную влагу. Когда источник иссяк, они дочиста вылизали член и промежность. 
	Спустя некоторое время они молча лежали на диване. Олег обнимал Сашу, Настя лежала в его ногах. Олегу было о чем задуматься. Он никак не мог прийти в себя от того, что произошло только что. И в нем что-то сломалось. Он встал и не глядя начал собирать свои вещи и медленно одевать их на себя. Девушки смотрели на него и ждали, что же произойдет дальше. Олег одел носки, плавки и брюки, потом повернулся в сторону Саши и сказал: "Солнышко, давай собираться...". И Саша, ведомая Олегом, молча встала, оделась и пошла вместе с Олегом к выходу. Олег понял, как сильно любит его Саша, как она хочет его вернуть, и он осознал, что на такой шаг способна только очень любящая женщине. Он обнял Сашу, поцеловал ее. Потом они обулись, открыли дверь и вышли из квартиры, чтобы больше никогда туда не возвращаться. Они вышли из подъезда в солнечный двор и пошли обнявшись навстречу своему счастью, чтобы больше никогда не расставаться. 