	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Аlех
	Название: Первый опыт
	
	
	Рассказов про "это" мной было прочитано много, но, честно говоря, с трудом верится, что хотя бы половина их правдоподобны. Я же решил рассказать о своем гомосексуальном опыте, так как есть. Т.е. то, что на самом деле чувствуешь при этом. Впервые идея попробовать секс с мужчиной пришла мне в голову в 27 лет. До этого мы изредка практиковали анальный секс с моей подругой, и мне всегда было интересно, что же она чувствует при этом (мне то было хорошо). Она уверяла меня, что и ей нравится, но мне всегда хотелось проверить. И я стал искать партнера. Но как его найти? Я разместил объявление на сайте gay.ru, о том, что молодой человек (девственник) хочет попробовать. Представьте мое удивление, что, разместив объявление утром, вечером я имел уже около 10 ответов от разных людей. Насколько я помню ответил я всего нескольким, наугад ткнув в список мышкой. Не буду описывать переписку, она неинтересна, но уже через 2 дня я договорился с одним из них о встрече. Итак, 1 мой опыт. Не помню имя, а врать не буду, назовем человека с которым я познакомился Славой. Он был старше меня лет на 6 и работал программистом в одной крупной компании. Вообщем, встретившись с ним один раз на улице, мы договорились о том, что завтра он снимет квартиру и мы займемся сексом. Так оно и произошло. На следующий день мы встретились на квартире. 
	Не помню точно, о чем мы разговаривали, но через 5 мин мы разделись. Член Славы был примерно 17х4 и стоял почти вертикально. Он все хотел, чтобы я сделал ему минет, но я не мог себя преодолеть. Он ласкал меня всего руками и целовал кругом, но, честно говоря, мне все это было несколько неприятно, и я поторопил его к занятию сексом. Тогда Слава неожиданно сказал, что для первого раза и чтобы мне было не очень больно, он хочет, чтобы мои ноги были у него на плечах, что именно такая поза, якобы доставляет наименьшую боль. После чего надев презерватив и густо намазав его каким-то кремом, он вскинул мои ноги себе на плечи и приставив головку члена к моей заднице, одним резким толком вошел в меня. Все, что происходило дальше, помню смутно. Дикая резкая боль пронзила все мое тело, от шока я даже не мог кричать, а сознание прямо помутилось. Представьте, что вас надели на кол и разорвали пополам. По заднице полилось что-то теплое, подставив руку, я испачкал ее всю в собственной крови. Слава же испугавшись, сделав всего несколько движений, вышел из меня. После чего мы быстро оделись, попутно он пытался меня успокоить и говорил, что такое могло произойти и что он предупреждал, и мы разбежались и никогда больше не виделись. Задница оказалась чуть надорванной в паху, очень болела и заживала почти месяц. И вот когда она зажила, мысли попробовать опять стали посещать меня. Схема уже была известна. Дав объявление, я снова познакомился с одним молодым человеком. Владимир был примерно моего возраста и жил один. На следующий день он без всякой предварительной переписки просто позвонил мне, сказал адрес, сказал, что купил пива и ждет меня к себе домой в 6 часов вечера. В назначенное время я приехал. 2 опыт. Выпив по бутылочке пивка на кухне, мы переместились в спальню и разделись. После чего Володя лег на спину на кровать, раскинул ноги и просто сказал - соси давай. 
	Член у него был на мой взгляд просто огромен, длиной сантиметров 20 и в диаметре сантиметров 5 с огромной багрово-красной головкой. Какого черта подумал я и стал делать первый в своей жизни минет. Старался делать я его так как мне его постоянно делала моя девушка, я сосал, облизывал головку, целовал яйца и скользил губами по стволу члена. Член был огромен и во рту буквально просто не умещался. Через 10 минут я устал. Ты классная соска сказал Владимир, но я хочу немного по другому. После чего он уложил меня спиной на кровать, подложил под голову подушку, а сам лег на меня сверху таким образом, что член его оказался прямо перед моими губами. Я просто взял его в рот. Не делай ничего, сказал Володя просто открой рот, я сам все сделаю. А мне уже и деваться было некуда. Моя голова оказалась прижата его телом к кровати. После чего он стал просто трахать меня в рот. Первую минуту я не чувствовал ничего, кроме ударов животом по лицу и пытался сдержать рвотный рефлекс, когда член Володи доставал до горла. Потом ощущение рвоты внезапно прошло, и просто чувствовал как огромная головка двигается в моем горле. Резкий запах пота даже стал меня возбуждать. Как вдруг Володя чуть отстранился и стал кончать прямо мне в рот. 
	
	Кончал он много и долго. Глотай сказал он, иначе подавишься. Выхода не было:моя голова была прижата его телом к кровати, и я честно проглотил наверное стакан спермы. На вкус она безвкусная и чуть пахла хлоркой. Володя встал и сказал, полежи пока, отдохни, сейчас я пива принесу, запьешь. Как ни странно, через пару минут, когда он вернулся с пивом, член его уже был в полной боевой готовности. Я сделал только пару глотков, как он сказал, давай становись раком быстрей. Я послушно встал. Володя не стал надевать презерватив, намазал чуть головку кремом, и медленно стал входить в меня, я бы даже сказал очень медленно. Ощущения, как будто тебя наполняет изнутри что-то большое и очень горячее. Как ни странно, несмотря на огромные размеры его члена, боли не было вообще. Войдя в меня на полную, Володя чуть задержался, а потом бешено стал меня трахать. Дикая скачка продолжалась минут 15. Потом вдруг я почувствовал знакомую щекоту внизу живота и непроизвольно начал кончать. Представьте я кончал от того, что меня ебет другой мужик!!!! И тут же стал кончать Володя. Я чувствал буквально как его член содрогается где в глубине меня и что-то горячее пульсирует и льется. Вообщем, ощущения незабываемые!!! После чего мы оделись, попили немного пивка еще и разошлись. Больше я его никогда не видел. Сейчас я так и живу с моей подругой, когда она говорит мне, что кончает от анального секса, я ей верю теперь. Более никогда с мужчиной я не пробовал. Но иногда, вспоминая это все, так хочется, что появляется щекотка внизу живота. Я пытался несколько раз познакомиться известным путем, но на этот раз неудачно и после 2-3х писем на этом заканчивалось, после чего я оставил эту затею. Но в фантазиях иногда я представляю себя опять с мужчиной. Мне интересно, кто, что думает по этому поводу. Пишите мне на e-mail. 