	Категория: Странности, Фетиш
	Автор: Письколиз
	Название: Хочу вернуть былое. Часть 2
	
	
	Когда мы с мамой вернулись домой после больницы мама в первую очередь  накормила меня и послала в ванную, я раэделся до трусов (На мне были женские  трусики с ватой в них), мама посмотрев на это только сказала чтобы я снимал  трусы и залезал под душ. Я начал мыться, мама начала мыть мна голову, при  этом замочив свой халат, он бы мокый полностью, она сняла его и продолжала  мыть меня голой (дома она ходила без нижнего белья и никогда не стеснялась  меня),помыла мою попку и письку мне было очень приятно, хоть делала это не  раз.Потом попросила, чтобы я помыл ее. Я не рраз мыл маме спинку, но сейчас  мне хотелось большего, я помыл ей спинку потом опустился ниже, мама ничего не  сказала. Я мыл ее попу рука как бы произвольно дошла до ее писи, она  повернулась и сказала, что спереди будет удобнее мыть. Я стал на коленки и  начал намыливать ее волосатый лобок и аккуратно и нежно рукой смывал пену, я  не удержался и чмокнул маму в письку и сразу испугался. Мама на это только  сказала, что я любящий мамин сыночек и спросила понравилась ли мне мамина  пися. Я сказал что очень и давно мечтал об этом. Мама сказала, что купит для  меня новые трусики, какие посоветовала медсестра, т.е.трусики для девочек."А  сегодня поносишь мои" - сказала мама и дала свои чистые махровые трусики. Я  надел их и очень взбуудилс и у меня встал, хорошо, что после душа мы решили  поспать и я мигом оказался под одеялом, а мама легла рядом.Но сегодня не как  всегда в ночной рубашке, а голенькой, мы обнялись и так заснули после сытного  обеда и принятия душа. 
	Где то через час я проснулся, моя рука лежала на заросшем волосками мамином  лобке, я тихонько начал обследовать ее прелести, мамина пися стала мокрой.  Мама открыла глаза и улыбнулась, я опять испугался и убрал руку. Мамочка  обмочила свои пальцы в письке и засунула мне в рот, я их с удовольствием  обсосал.Она видела мое удовольствие и сказала, чтобы я поцеловал ее в  писечку, сегнула ноги в коленях и развела их, я никогда так близко и  откровенно не видел маминой писи, начал нежно языком еле касаясь лизать  клитор, сначала мама начала дышать тяжелее, потом резко взяла мою голову  руками и прижала к своим прелестям, я лизал и сосал пока не устал, только  хотел убрать свою голову,как ноги сильно сжались и не отпускали до тех пор  пока мамочка не кончила.В изнемождении я упал на спину и так остался лежать,  мое лицо перемазано маминой смазкой, смазка прямо стекала. Вдруг раздался  звонок в дверь и мама, накинув халат побежала отерывать, это была ее подруга,  она зашла ко мне поздоровалась и поцеловала меня, на ее лице появилось какое- то удивление, но ничего не сказав пошла к маме на кухню. 
	Я умылся, оделся изашел к ним, они пили коньяк, потом мама предложила пойти в  магазин, зашли в галантерею и мама с подругой начали выбирать трусики, я  замущался и биделся, за то что мама рассказала подруге Ире что девченочьи  трусы для меня, но тетя Ира сказала, что все нормально и навыбирали мне около  дксятка разных трусиков, там бли и розовые ижелтые и белые, а тете Ире  понравились с кружевами и она купила лично от себя три разные пары сказав при  этом, что подарит мне трусики, которые она привезла из франции, сказала, что  мои яички и писька будут закрыты, а попочка полностью открыта. Я видел такие  на ней, она не раз оставалась ночевать у нас и спала с мамой в кровати. 
	По дороге домой мы зашли в гастроном, чтобы купить продукты, вечером должны прийти гости.Придя домой женщины занялись приготовлением ужина, потом пришли гости, это оказалась моя медсестра, мой лечащий врач - светлая молодая женщина 30ти лет и глав.врач детской больницы -ухоженная дама лет 50ти. Я поужинал и пошел смотреть телевизор, дамы продолжили пить коньяк и обсуждать женские вопросы.Часов в 12 они были уже прилично выпивши.Мама и тетя Ира меня попросили примерить покупки, я зашел в свою комнату, надел розовые трусики и смущаясь все же вышел на общее обозрение, тетя Ира попросила надеть кружевные трусики. Я вышел из кухни, чтобы переодеться, а женщины начали обсуждать какие трусы кому нравятся. А когда я зашел опять, нетрезвые дамы хвастались друг перед другом своими трусами, я увидел картину, от которой обалдел - тетя Ира стояла без халата в одних кружевных трусиках, мама сидела с нараспашку растегнутым халатом, под которым ничего не было, мой доктор и глав.врач сидели без юбок в соблазнительна белых трусиках,а медсестра задрав юбку, держала в руках свои трусы и расставив ноги демонстрировала идеально выбритый лобок и промежность под взглядами восхищенных женщин. Мама увидела меня на пороге попросила выйти, на что достаточно пьяная медсестра, которая уже не контролировала себя,сказала, что все время пока я лежал в больнице я брил и вылизывал ее промежность. От стыда я не знал куда деться, соял раздетый в одних женских трусиках и красный как рак, после чего убежал в свою комнату и уткнулся в подушку.Ко мне в комнату кто-то заше я не видел кто, и лег возле меня и стал нежно гладить по голове и обнял меня. Успокоившись я повернулся и увидел возле себя глав.врачиху, мне было спокойно и уютно с ней, у меня проснулась такая к ней нежность, что я поцеловал ее в губы, она ответила продолжительным поцелуем и прижала меня к себе. А я уже не стесняясь тихо спросил:-"Можно я Вас поцелую там?" Она только молча сбросила одеяло, сняла свои трусы и, согнув ноги в коленях, развела. Я расположил свое лицо между ног начал нежно водить языком, потом все сильнее и сильнее, она тяжело дышала и подрагивала всем телом, потом отстранила меня, положила на спину, села на мой рот и начала трахать его своим влагалищем, а все лизал и пил ее соки, мой писюн от напряжения чуть не лопнул.  
	
	Увидев это она резко встала, стянула с меня трусы и села на него. Моя писька сразу вошла в  мягкое, влажное и очень горячее женское лоно, я сразу же кончил.А моя спасительница встала с моего члена и опять села мне на рот, чтобы я вылизал, что я и сделал. Она поцеловала меня теперь по настоящему - взасос ей понравился вкус спермы из моего рта.Потом начала облизывать, сосать и покусывать мои сосочки, смочив свой палец начала массировать мою попочку, слегка надавливая и потихоньку палец вошел полностью в мою дырочку, от наслаждения я извивался и дрожал всем телом и начал громко стонать. 
	Свободной рукой женщина пошарила по кровати, нашла свои трусы и заткнула мне рот. Мои стоны услышали на кухне и пришли ко мне в комнату, увидев такую картину женщины расположились возле меня. Тетя Ира вышла и через пару минут вернулась, межде ног у нее был член, небольшого размера, она смазав его отстранила руку от моей попы и одним движением вогнала мне в попу, я аж взвыл от резкой боли.Моя лечащая врачиха села мне на лицо,предварительно вытянув трусы, мама и глав.врач сосали мои сосочки, а медсестра взяла мою руку просунула себа между ног и зяла мою письку в рот, но не сосала, а просто держала во рту. Через какоее-то время я начал кончать, при этом со всей силы засосал влагалище сидевшей на мне женщине, что она тоже кончила и прижала сильнее мою голове руками к промежности. Я был вне себя от восторга. После всего этого они повели меня в ванную и помыли, они голые пошли на кухню пить дальше, а я пошел спать. 