	Категория: Инцест, Гомосексуалы
	Автор: gift
	Название: Половое воспитание
	
	
	Здравствуйте. Мне 37 лет, зовут Сергеем. Хочу вам поведать, как  у нас с сыном решался половой вопрос. Моему сыну 17, зовут его Олег. Я в детстве, разумеется, не обошел стороной тему мастурбации и занимался ей довольно часто, лет так с 11 и по сей день. Даже будучи женатым и имея ребенка, иногда, под ярый порнофильм, расслабляюсь, особенно когда моей жены нет дома. А она часто бывает в командировках и поэтому я вынужден спускать в одиночестве. Но речь не об этом. Как-то я пришел к мысли, что мой сын уже взрослый и наверняка уже давно занимается самоудовлетворением. И мне захотелось как-нибудь подсмотреть за этим процессом, увидеть, как сын становится взрослым, какой у него член в возбужденном состоянии, может быть даже помочь в чем. Ведь нередко подростки после онанизма стыдятся содеянного, хотя в этом нет ничего осудительного, хотелось поговорить с ним, объяснить. Но, зная нрав сына, заводить с ним разговор на подобную тему я не стал, он бы закрылся в себе и разговор бы не получился. Поэтому хотелось его застукать, а там уже ему не отвертеться, выведу его на душевную беседу. И вот я начал следствие. Сначала поискал что-нибудь интересное в его компьютере, но ничего не нашел. Он знает, что иногда я пользуюсь по работе его компом, и поэтому предусмотрительно ничего не сохранил. И вот однажды я пошел на хитрость: когда жена была в очередной командировке, я сказал сыну, что до позднего вечера пойду в гараж. Я демонстративно ушел, но вернулся через полчаса или минут через сорок. Конечно, трудно предугадать, когда он начнет заниматься этим делом. Я, например, в период долгого отсутствия родителей в своё время спокойно раздевался догола и получал наслаждение долгое время, не спеша кончать. Как в его случае может быть - я не знал. Поэтому пришел наугад. И угадал.  Я пробрался в квартиру и незаметно подошел к комнате сына. Дверь была закрыта. Я резко открыл дверь, и увидел раскрасневшееся лицо Олега, который в руке держал еще стоящий член. Он сгорал от стыда, и поэтому я чувствовал себя хозяином положения. Олег лежал на кровати совсем голый, а на компьютере шел порнофильм, тот самый, под который я и сам, бывало, гонял лысого.  
	Я решил разыграть небольшой спектакль. Важной походкой, я прошелся по комнате и сказал: "Что ж мы, гражданин, нарушаем?" Олег не мог выдавить ни слова. Он не знал что сказать. В это время я продолжал, поглядывая на тело сына и его, уже напрочь упавший член, который он все продолжал держать рукой, не в состоянии выйти из оцепенения. "А как же моральный устой, этика? Как говорится, отец за порог-сынок за хуек? Стыдно, товарищ, стыдно. И это в то время, когда космические корабли бороздят просторы Всемирной паутины". Почувствовав, что Олегу сейчас станет плохо, я решил бросить эту самодеятельность, и перейти к делу со всей серьезностью. Я сел на кровать рядом с ним, и сказал: "Да ладно, Олег, я все понимаю. Шучу я. Сам таким был. Не стесняйся меня. Если хочешь, спроси о чем, по мере возможностей подскажу. Я ведь и сам под  порнушку иногда расслабляюсь". 
	После этих слов Олег немного пришел в себя и спросил: " Правда?". Я ответил, что, конечно, правда, большинство нормальных людей занимаются этим в той или иной степени, но в силу естественных причин скрывают это, пытаются насмехаться над этим и т.п. В общем, я ему объяснил всю ситуацию, как написано во всех серьезных изданиях по этому поводу. А между тем, в процессе разговора и под стоны людей из фильма, член Олега потихоньку тоже начал приходить в себя и приобретать боевые формы. Только Олег уже ничуть не смущался этого, а спокойно сидел и слушал мои речи. От всей этой картины мой член тоже стал подавать признаки жизни. Олег спросил, действительно ли я не сержусь на него. Я сказал: " Ну хочешь, мы вместе займемся онанизмом, тем более уж больно фильм заводящий". Он ответил, что у него еще есть несколько, и включил другое видео, в котором трахали все друг друга без разбора, и мальчиков и девочек. Надо сказать, вещица эта меня сильно завела, и я не мог уже больше терпеть.  
	
	Я тоже полностью разделся и перед моим сыном предстал мой боец. Было заметно, что Олегу интересен мой дружок, и он спросил, можно ли потрогать. Я сказал, что конечно можно. Мы сели на кровать и мой сын начал потихоньку дрочить мой член. Его член в эту минуту стоял в полной боевой готовности, и я не упустил возможности оказать ему внимания. Это был красавец! Несмотря на разницу в возрасте, его член нисколько не уступал моему по размерам. И, если свой член я не мог достать ртом вопреки всем мечтаниям, то до его члена я мог свободно дотянуться любой частью тела. Я принялся гонять крайнюю плоть, постепенно увеличивая темп. Мы некоторое время провели в таком положении, смотря порнушку, в которой одна охренительная соска и какой-то тип изящно отсасывали третьему. Это было так захватывающе, что мне безумно захотелось отсосать сыну, член которого у меня был в руках, такой теплый и манящий. Мне захотелось ощутить его на вкус, попробовать его свежей теплой спермы. Меня обуяла какая-то непонятная страсть. Я сказал ему: " Хочешь, получить образование  в сфере  миньета?". Он безмолвно качнул головой в сторону согласия. Я тут же наклонился, взял член в правую руку, левой массируя яички, облизал несколько раз головку, прошелся по основанию, и охватил его губами. Я почувствовал горячий, твердый член Олега во рту. Это было просто неописуемо. Его скользкая головка проникала все глубже и глубже мне в рот. Через некоторое время член начал разбухать, и я понял, что сейчас случится.  Сын громко застонал и начал кончать мне прямо внутрь, заливая спермой всю полость рта. Ее потоки были настолько сильны, что я не успевал глотать ее, и часть полилась по моему подбородку. Я почувствовал терпкий и приятный запах и начал собирать вытекающую изо рта сперму пальцами и облизывать их. Вкус спермы был удивительным. Она слегка горчила, но в целом была приятной. Я с жадностью вылизал головку члена и посмотрел на сына. На его лице я прочитал блаженство. В это время мой собственный член стоял колом и готов был разрядиться в любую секунду. Я сказал:" Пора испытать на практике еще один вид удовольствия, увиденного в фильме, сынок".  
	Я сходил за баночкой крема и презервативом, и демонстративно указал сыну на кровать. Олег все понял, и занял удобную позу. Он лег на спину, запрокинув ноги. Я подошел к нему и начал смазывать пальцами его анальное отверстие. Сначала я ввел указательный палец правой руки ему в анус, а левой рукой я массировал его уже снова начавший вставать член. Затем, на помощь указательному, подоспел и средний палец. Я усердно растягивал мышцы его сфинктера, стараясь помассировать его простату. Сын уже сильно возбудился, я уже не говорю о своем возбуждении, и сказал:" Давай, войди в меня. Только не надо презерватива, я хочу, чтобы ты кончил в меня". Меня долго уговаривать не пришлось. Я направил своего бойца внутрь этой упругой похотливой попки. Поначалу, мой член уперся и не хотел проникать, но, приложив немного усилий, я двинул его в заданном направлении. Заветная дырочка растянулась до невероятных размеров, и Олег громко застонал. Но потом член с легкостью проник вглубь на все мои 17 см. В это время я замер, подождав, пока Олег попривыкнет и боль успокоится. Через некоторое время он попросил продолжать.  
	Я начал ритмичные движения, поскольку терпеть не было уже никаких сил. По сути, я откровенно ебал его с неистовой силою, стараясь все глубже и глубже засадить член в него. Первоначальная боль Олега стала сменяться удовольствием. Это было очевидно по тому стону, который он издавал. Он просил еще и еще, глубже и глубже, сильнее и сильнее, двигая попкой навстречу мне. Движения становились все быстрее и быстрее. Левой рукой я продолжал дрочить член сына. И вот я почувствовал, что развязка близка. Мой член раздулся в размерах еще сильнее, и мощнейшая струя спермы выстрелила внутрь Олега. Мой член продолжал пульсировать, заполняя спермой его кишечник. Тем не менее, темп движений я не замедлял, а наоборот, увеличил обороты из последних сил. Олег, по всей видимости, не ожидал такого напора. От ощущения струи теплой спермы и от моих ручных манипуляций с его членом, он взревел, и начал кончать следом за мной, обливая своей жидкостью свой живот и мою ладонь. Когда все соки иссякли, я вынул член и стал наблюдать, как из огромной дырки, не спеша, вытекала моя желтоватая  сперма.  
	
	После такого бурного оргазма мы повалились на кровать и молча и неподвижно пролежали несколько минут. Затем Олег сказал, что никогда еще не испытывал такого удовольствия при мастурбации, а девушки у него пока еще нет. Я ответил ему, что все еще впереди, а пока мы будем его тренировать и помогать осваивать уроки секса в домашней обстановке. Тем более, скоро приедет мама, возможно и она займется с нами педагокикой. 
	Но это уже тема следующего раздела. А пока до свидания! 