	Категория: Группа
	Автор: Mr. Credo
	Название: А у реки, а у реки... Гуляют девки, гуляют мужики
	
	
	Все события реальные, и только имена изменены...
	
	Это был теплый весенний день, все просто цвело и пахло. И вот в такой день мы с друзьями решили пойти на природу, тем более что  было недалеко.
	Вот, один из нас был на машине, к вечеру он всю компанию перевез к месту, где мы решили отдохнуть. Нас было много: 6 пацанов и 5 девчонок, причем все знали друг друга буквально полчаса.
	Ну, как  обычно, разложили на траве еду, выпивку, включили музыку, в общем сначала все шло нормально, пока я не стал замечать, что половина из нас уже не так, чтоб пьяные, но очень расслабились!!!
	Еще пол часа продлились танцы и вся хрень:
	Даже не помню (сам то я тож был выпит), как все началось у остальных, но вот у нас с Анютой (так звали мою подружку:которую я сам знал с час!) все шло просто супер. 
	Мы лежали на траве, разговаривали, потом решили потанцевать.  И вот когда мы танцевали, совершенно случайно я зацепился за какой -то сучок., вообщем мы с Аней еb#&лись прям в кусты. Ну а  она, видимо поняла это как намек. Начали целоваться, да так, что чмоканье стояло на весь лес.
	Я тихо опустил руку под ее кофточку  и начал сильно терзать ее грудь, она стонала так, что у меня, даже пьяного все поднялось.
	Не в силах держать себя, я сорвал с нее все что было. Не обращая внимания на ее удивление, что я так резок, я продолжал свое дело. Пиздато, что телка попалась опытная, она тоже не теряла времени, раздев меня сразу начала отсасывать. Это был такой минет, что не передать. А она от этого тока возбудилась еще больше. Помогая себе рукой, она слизнула с члена все, и улеглась на траву. Я недолго думая вошел в нее. С громкого крика ее началась оргия. Но видимо, это было тока начало:
	Отымев ее как следует, я лег рядом с ней, наслаждаясь свежим воздухом.
	Но, когда мы отдохнули, и решили на этом остановиться, я предложил присоединиться к остальным, которые вроде бы тихо танцевали, правда из-за кустов их видно не было.
	Но как мы охуели, када увидели, чем занимаются остальные. Мы с Аней стояли минут пять, наблюдая за ними.
	Вот примерный вид того, что там происходило:
	Серега на пару с Михой ебали Люду (которая уже без чувств даже не двигалась), на Воване прыгала (вроде бы моя девушка) Дианка, которая по трезвяку никому не дала бы, тем более Вовану. 
	Но большего внимания заслуживала другая четверка:которые смело трахались вчетвером на Серегиной машине!!! Причем не "в" а на ней. 
	Макс сувал Катюхе, да так, что та уже сто раз кончила. Аленка лежала на крыше машины совсем без чувств, хотя пила меньше всех. А Санек кончал в рот ей. Но видимо, им этого было мало, и они уже вчетвером решили слезть на травку и поебатся там.
	Катюха легла на спину, раздвинув ноги. Санек отлизывал у нее, пока другая парочка пристроилась с ними. Аленка подставила пиzdu Катьке, которая в пылу ухватилась в нее так, что та чуть не откусила Максу член, который тот уже вовсю пихал ей в рот. Посмотрев на это нам с Аней показалось то, что мы делали всего лишь шалостями:
	Кончая на живот Катьке, Саня заметил нас и предложил присоединиться. Но мы, а точнее Аня, которая потянула меня за руку, отказались. Ну вот она повела меня, чтоб я посторожил ее, пока  она будет отливать!!!... ну потом мы посидели, выпили, поцеловались. Я по ее действиям понял, что она правду говорила, что будет тока со мной, и не кому седня не даст. Ну вернулись мы максимум через 15 минут, вот тут то все началось. Серега с Михой уже присоединились  к зверской четверке, и вот их уже было 9 человек. Что там творилось не передать просто так, на словах:
	
	Бедную Люсю пялили сразу трое:  Вован, Саня и Миха. Вован медленно, но четко совал в ее маленькую задницу свой член. Миха пердолили ее в пизду, а у Сани она сосала. По ее лицу было видно тока что она кончает каждые 2 минуты, но ниче не понимает.
	Но самое интересное началось, когда пацаны решили сходить за выпивкой ( а там недалеко у дороги была кафешка), а я с Саньком, лучшим другом, остался с девчонками. Анютка сидела с Люсей разговаривала, а я с саней решил пойти к бабам, которые лежали отеban$e в кустах. Но не успели мы подойти, как эти телки накинулись на нас:
	Это был ужас! Дианка, которой, как я понял тока что сорвал Вован целку, прыгнула на мой хуй, да по пьянее с пятого раза сунула наконец себе мой член. Я ничего не видел, потому что Аленка своей пиздой напрыгнула на мое лицо и терлась так, что я чуть не задохнулся. Сане повезло больше-его трахала одна телка, да так, что он орал, и бил Катьку по сиськам. Так продолжалось пока не пришла Аня, самая опытная из всех телок. Дианка лижала рядом со мной с Аленкой и лизали друг другу. Потом мы с Саньком взли Аньку, которая не хотела ебаться с Саньком. Ну вообщем натянул я ее на хуй, а Саня в рот, да так мы ее, что она прямо висела на двух хуях, что ей видимо было по-кайфу. Тут присоединилась Дианка, начала сосать Анькины груди, загнувшись раком. Катька с дури взяла начала пихать ей в пиз#$ пальцы,  но этого ей показалось мало, так та взяла и запихала со стонами и криками всю ладонь, благо рука у нее узкая. Поизвращались девочки с 10 минут и улеглись все спать. А я пошел дожаривать шашлык, который нахрен сгорел, без меня. Ну вот, приехали парни с выпивкой, и:с двумя охуенными телками!!! Им лет по восемнадцать, видно, что опытные, ну я им внимания уделил, и пока остальные продолжали извращаться в кустах, мы свалили на полянку. Телочки были свежие, видимо давно не трахались, что сразу на меня накинулись. И вот одна из них (даже не успел спросить, как их зовут), блондиночка легла на спину, все было так тихо и время шло медленно так, как будто все ждали:
	Я смело начал входить в ее лоно. Черненькая тем временем целовалась с ней. Она быстро кончила и прямо спихнула меня с себя. Я в экстазе валялся, смотрел на ночное небо, и даже не понял, что они со мной делали. Когда я оглянулся, то понял, что попал: Передо мной стояли две этих телки, с хлыстами!!! и  сосались. Но когда я попытался встать, то почувствовал, что связан:они привязали меня к двум березкам, я лежал на спине:и вот она принялись за задуманное: Страх прокатил по моему телу и лишь тока вид двух красивых тел не давал мне забыть о сексе. Блондиночка подошла ко мне и нежно поцеловала, я расслабился, поняв, что они играют так. Черненькая уселась на член и начала прыгать. Сначала я подумал, что это у нее пи&# такая узкая, но вдруг увидел, что она прыгает своим анусом у меня на члене. Было круто и дико, но это были еще цветочки: В это время блондинка начала хлыстать ее  по спине, та от этого тока орала  и еще быстрее прыгала. Член у меня болел ужас как, но мне нравилось. Беленькая, похлыстав ее решила и сама кайф получить, пока та сидела на ху$? Она взяла мою руку и начала вводить во влагалище, я понял, что от меня инициативы не требуется, и расслабился. Отвязав мой руки, она взяла и вторую и засунула, не без моей помощи, себе в зад. Сейчас даже представить не могу две свои руки у нее во всех дырках:Так она мучила меня минут пять, а потом они улеглись, начали целоваться, потом целовались со мной, и так лежали минут десять. Ну я решил, что пора сваливать, и пошел к остальным.
	Страшно рассказывать, что там происходило:и тока благодарил Бога, что ушел с этими извращенками, а не остался с друзьями.
	Пьяный Серега дрочил себе под деревцем, хотя у него, как мне потом рассказали, уже не стояло. Мою Анютку вчетвером трахали Саня, Вован, Макс и Миха. Я был самый трезвый и пришел в ужас, когда увидел, что Аня то была без сознания, а из ее влагалища лилось литров десять спермы. Пацаны уже ниче не понимали, я уже начал бояться  как бы они друг друга не по перетрахали, но до этого не дошло. Отъебаная Аня лежала вся в крови, про нее уже все забыли, ну правда я ее в чувства привел, и она тихо стонала, видимо от боли. Потом я понял, почему все дрючили Аню- остальные телки дрочили друг другу, вообщем полный беспредел.
	
	Вот такие дела: 
	А на следующий день мы разъехались по домам, но на этой вечеринке наши приключения не остановились: