	Категория: Жено-мужчины, Экзекуция
	Автор: Diablo
	Название: В рабстве у Дьяволицы
	
	Знакомство  
	В один прекрасный денёк, я ехал на машине, с работы. На обочине голосовала юная девушка. Такую красавицу многие мужчины готовы везти куда угодно. Я остановился. Опускаю стекло и спрашиваю куда ехать. Она подходит ближе, внимательно рассматривая меня. Без слов открывает дверь и садится в пол оборота ко мне, демонстрируя себя. Юное, красивое лицо, от которого тяжело оторвать взгляд. Немного вульгарный макияж. Зелёные глаза. Тёмные волосы, стрижка каре. Аккуратненький носик. Точеная фигурка. Длинные, стройные ножки, обтянутые черным нейлоном. Туфли на шпильке. До неприличия короткая юбка. Я потерял голову. Уставившись на неё, как маньяк, не в силах оторвать взгляд. Мой член постепенно наливался кровью. 
	Возбуждение росло с каждой секундой. 
	- Налюбовался. Может, поедем? 
	- Да конечно. Куда тебя отвезти? 
	- А куда бы ты хотел? 
	- К себе домой. Я один живу. Не люблю возвращаться, в пустую квартиру. 
	Она закинула ногу на ногу. От чего юбка задралась настолько высоко, что мне стала видна часть великолепной ягодицы. 
	- Заманчиво... И, чем мы будем заниматься? 
	Я не ожидал такого поворота событий. Такие недвусмысленные намёки, от прекрасной незнакомки. Ввели меня в оцепенение. 
	Она протянула руку и ухватила мой член. Сделав пару поступательных движений. 
	- О, я вижу, что нравлюсь твоему малышу. 
	Возникла секундная пауза. 
	- Мой милый, поехали, пока я не передумала. 
	Я не верил, своему счастью. С трудом, сосредотачиваясь на дороге, постоянно отвлекаясь на ножки соблазнительной пассажирки. Благо, жил я не далеко. 
	- Приехали... 
	Она довольно улыбалась. 
	- Ну, так веди даму. 
	Пулей, оббежав машину, открываю ей дверцу и протягиваю руку. 
	Мы зашли в лифт. Не дождавшись, когда закроются двери, она начинает дрочить мне через брюки. 
	Если бы лифт застрял, я бы трахнул её прямо в нём. 
	Открываю дверь квартиры, и жестом приглашаю мою спутницу пройти. 
	Не снимая обуви, она проходит в зал и встаёт посреди комнаты. Я на ходу стаскиваю с себя одежду и говорю, что не в силах больше терпеть. 
	- Постой, есть кое- что, что лучше показать тебе сразу. 
	Она задирает юбку. На мгновение я потерял дар речи. Моя красавица держала в руках огромный, эрегированный член. 
	Я не замечал за собой гомосексуальных наклонностей. Но эта картина поразила меня на столько, что возбуждение усилилось до предела. Фантазия моментально "нарисовала" картины дикого, развратного секса. Она стояла и наблюдала за моей реакцией. 
	- Значит, я не ошиблась в тебе. Ты по-прежнему меня хочешь? Кстати меня зовут Жанна. 
	В место слов я снял с себя остатки одежды. 
	- Подойди ко мне и поцелуй мои ножки. 
	Не прошло и секунды, как я стоял на коленях и покрывал поцелуями гладкий нейлон. 
	Красивые ножки всегда были моей слабостью, а у неё они были просто божественны. 
	Любая девушка могла позавидовать таким. Она сняла юбку, и повернулся ко мне попкой. 
	Загорелая попа, с ярко выраженными ягодичными мышцами, туго обтянутая нейлоном, с вырезом напротив анального отверстия, притягивала к себе, как магнит. 
	
	- Целуй её. 
	Произнесла Жанна приказным тоном. Я с жадностью начал выполнять приказ. Пока я ублажал её прихоть, одной рукой она мастурбировала, а другой гладила себе яички. Резко, повернувшись, моя красавица "насадила" мой рот на свой большой член. И медленно стала меня трахать, смотря в глаза. Она получала наслаждение, когда её головка упиралась мне в глотку. Потихоньку вытаскивая и также не спеша, вставляя его до основания, замирая на несколько секунд, в таком положении. 
	- У тебя сладкий ротик, полижи мой член. 
	Я кончиком языка стал облизывать её налитую кровью головку. От каждого прикосновения мой ангел постанывал. Я ускорился, периодически беря его в рот, и посасывая как леденец. Комната была наполнена стонами и чавкающими звуками. 
	- Не торопись, ты ж не хочешь, чтобы я так быстро кончила. Ляг на пол. 
	Я повиновался. Достав из сумочки смазку, и намазав свою дырочку. Она, расставила свои прекрасные, длинные ножки, встала над моим вздыбленным членом. Такой ракурс меня просто сводил с ума. 
	- Хочешь меня трахнуть? Скажи, что ты готов ради этого сделать? 
	Я был настолько возбуждён, что готов бал отдать всё на свете лишь бы войти в её "сладкую" попку. 
	- Всё, что захочешь, будет принадлежать тебе. 
	- И даже ты? 
	- Да. 
	- Ты исполнишь любой мой каприз? 
	- Да, только не останавливайся. 
	Она довольно улыбнулась и медленно начала присаживаться над моим членом. 
	Приведя рукой мой кол в вертикальное положение, Жанна прижалась к нему анусом и замерла. 
	От такой близости к запретному плоду я потерял голову. Умоляя её продолжать. 
	-Мне нравиться смотреть на человека, который от желания поиметь меня, теряет голову. 
	Я не выдержал и сделал мощный толчок бедрами. Моя головка разом вошла в её тесную дырочку. Протяжный стон, от полученного удовольствия вырвался из моей груди. 
	Взявшись за её великолепные ягодицы, чуть раздвинув их, я стал всаживать свой член всё глубже и глубже пока он полностью не скрылся в её попке. Горячая дырочка плотно обхватывала жаждущий удовлетворения член. Моя искусительница в это время дрочила свой кол. Закусив губу и закрыв глаза, Жанна насаживалась на мой член. Её движения становились всё быстрее и размашистей, пока не перешли в безумную скачку. Через пару минут, она остановилась и приподняла свою бесподобную попку. 
	Кольцо ануса плотно обхватило мою головку, готовую "взорваться" в любой момент. Её член стал пульсировать, струи горячей спермы заливали мою грудь. При этом колечко её ануса ритмично сокращалось, стимулируя мою головку, как бы пытаясь всосать её в себя. Я испытал сильнейший оргазм. Поток семя хлынул в её тесную, разгорячённую попку. Такого долгого и обильного семяизвержения у меня не было никогда. 
	После этого дня, я не представлял секса с кем-то другим. Все мои фантазии были связанны с Жанной. Наши встречи стали регулярными. Со временем я стал полностью оплачивать её расходы. Надо отдать должное, она следил за своей внешностью. 
	Регулярно посещая салоны красоты, заказывая полный комплекс услуг. 
	Как я стал рабом Я потакал всем её прихотям, стараясь выполнить любое желание. Она быстро прочувствовала, мою склонность к подчинению. К тому же, в последние время, наш секс перестал быть взаимным, а сводился к удовлетворению её похоти. 
	
	Меня это полностью устраивало. Мне нравилось ей подчиняться, чувствовать, что я её вещь. Было в этом, что-то жутко сексуальное. Идея, что один человек может полностью владеть другим. Мы оказались идеальной парой садистка и мазохист. 
	Моё рабство, началось год назад. Она приехала ко мне, морально возбуждённая. Сказав, что хочет со мной серьёзно поговорить. 
	-Я вижу, ты любишь подчиняться. Мне нужен покорный раб, которого можно мучить и истязать. Игрушка для воплощения моих садистских фантазий......Ты хочешь стать моим рабом??? Только учти, переступив эту черту, обратной дороги не будет. 
	Я согласился. 
	- С этого момента, ты моя вещь, ты раб, живущий на свете, только для одной цели. Служить мне. 
	- Я для тебя Госпожа, Хозяйка, Повелительница уясни это раз и на всегда. 
	- Раздевайся и ложись на кровать 
	Пока я раздевался, Жанна натягивала чёрные чулки в сеточку. Потом она долго выбирала обувь. В итоге, выбрав красные лакированные туфельки с острым каблучком. 
	Встав надо мной, Жана начала медленно приседать над моим лицом. Перед моими глазами красовались две аппетитные, загорелые ягодицы с гладкой, бархатистой кожей. Аккуратное колечко ануса находилось прямо напротив моего рта. Она раздвинул руками ягодицы, полностью открыв свои прелести. Последовал приказ. 
	- Лижи! 
	Я дотронулся языком до тугого колечка ануса, сначала медленно, слегка облизывая его. Моя искусительница застонала, призывая меня не останавливаться. Я стал с жадностью вылизывать её персик, работая языком в бешеном ритме. Через пару минут, мой язык без припядственно проникал на всю длину. Хозяйка садился всё ниже и ниже, пока её ягодицы не "устроились" на моём лице. Просидев секунд пятнадцать, она, чуть привстала, дав мне глотнуть воздуха. 
	- Меня возбуждает, когда я душу тебя своей задницей. 
	После чего, она переместила весь свой вес на моё лицо. 
	- Дрочи мой член, раб. 
	Она широко развела стройные ножки. 
	Я ухватился за головку и начал её нежно поглаживать. 
	- Быстрее сука! 
	Я ускорился, двигая рукой по всему стволу. 
	Периодически она давала мне набрать воздуха, и опять с силой вжимала мою голову в кровать. Сколько сексуальности в этом моменте. Прекрасная попка "устроившаяся" на моём лице, прижимаемая всем её весом. Недостаток воздуха и осознание того, что она контролирует ситуацию. Решая, когда я могу вздохнуть. Доводили меня до пика возбуждения. 
	Не знаю, сколько прошло времени. Госпожа встала и повернулась ко мне лицом. 
	- Будешь тряпкой, для моих ног. 
	Довольно улыбаясь, она засунула каблук мне в рот. 
	Мой член разрывала сперма, "просящаяся" на свободу. 
	- Соси каблучок, мерзкий раб. 
	- Тебе нравятся мои ножки? 
	Я промычал в знак согласия. 
	- Я хочу встать на тебя. Не вздумай дергаться и орать. 
	Поставив ногу на грудь, она стала надавливать, сначала не сильно, как бы примеряясь. 
	Усиливая давление, пока вторая ножка не оказалась в воздухе. 
	Сильнейшая боль пронзила моё тело, и я испустил громкий стон. 
	- Я тебя предупреждала, чтобы ты даже не пискнул. 
	
	Сказала моя мучительница, и с силой другой ногой наступил на мою челюсть. От чего голова резко повернулась на бок. Я лежал, придавленный к кровати под прекрасными ножками. Ошарашенный от такой жестокости моей сексуальной Госпожи. Боясь, что острые каблучки проткнут меня насквозь. Постояв немного в таком положении, моя хозяйка, переместилась мне на грудь и присела на корточки. 
	- Открой пасть, раб. 
	Я повиновался. 
	Она открыла рот, вытащила острый язычок и с него "скатилась" слюна, растянувшись сантиметров на пятнадцать, она достигла цели, упав в меня. За ней последовала ещё и ещё. 
	От этой процедуры, член Госпожи напрягся и возвышался над моим лицом. 
	В таком ракурсе, её кол, казался мне невероятно огромным. 
	- Пора тебя немного взбодрить. 
	Жанна стала ходить по мне, абсолютно не боясь повредить моё тело. Дойдя до моего члена, она стала топтать его, как опасное насекомое. 
	- Встань передо мной на колени. 
	Я встал на колени, моя Госпожа села на кровать, закинув ногу на ногу. 
	- Дрочи на мои ножки. 
	Она выгнула в колене ногу, которая находилась промеж моих. Сексуальная туфелька снизу давила на мои яйца. Острый носок уперся мне в зад. Я фактически сидел на ней. Жана смотрела на меня с улыбкой, поддергивая ножкой. 
	- Не вздумай кончить без моего разрешения. 
	Накопившееся возбуждение и вид стройных ножек обтянутых черным нейлоном. 
	Сделали своё дело. Пару мгновений и я обильно покрывал спермой её чулки. 
	- Я предупреждала тебя. Как ты посмел меня ослушаться? Я затопчу тебя как поганого таракана. 
	Сильный удар ногой свалил меня на пол. Снова вскочив на моё тело, она стала с остервенением топтать меня. Нанося сильные удары каблуками. 
	Мерзкая тварь.....Ты поймёшь. Что, значит, не выполнять мои приказы.... 
	Я корчился от боли. Сработал инстинкт самосохранения. Я попытался вырваться, но слишком в неравных мы были положениях. К тому же моё тело было сильно истерзано и ослаблено. Она молниеносно села на меня поперёк, согнув ноги в коленях. Прижав голенью мою шею. Я перестал пытаться освободиться. Моих сил было недостаточно, чтобы скинуть её с себя. 
	Она открыла прикроватную тумбочку. Достала леску и сильно затянула её на моих яйцах. 
	- Рыпнишся и останешься кастратом на всю жизнь. 
	За ней последовали наручники, моток толстой верёвки и анальная смазка. 
	
	Я лежал неподвижно, с ужасом ожидая наказания. 
	Она потащил меня в коридор. Красавица со стройным, загорелым телом. Самой сексуальной в мире задницей. Длинными, в меру мускулистыми ножками. В черных чулках и красных туфлях на тонкой шпильке. Тащит раба за яйца. Цокая каблучками по плитке, немного игриво повиливая бёдрами. И только большой, эрегированный член меж её ножек, не совсем вписывается в эту картину. 
	- Руки за спину... живо 
	Она сковывает мои руки наручниками, делает петлю и надевает её на шею. Перекинув конец верёвки через турник. Сильно натянув и привязав к ручке входной двери. 
	Я оказываюсь в положении, когда нужно вытягивать шею или немного привставать на носочки. Подойдя ко мне вплотную сзади, она дотрагивается до моих сосков, немного теребя их. По телу "проходит" сладкая истома. Одной рукой хозяйка поглаживает мой быстро "растущий" член. Периодически сильно сжимая то сосок, то головку. Её ласки становятся всё настойчивей, возбуждённое дыхание приятно щекочет шею. Её член упирается между моих ягодиц. Всё сильней и сильней давя на мой анус. 
	- Хочешь, чтобы я тебя выебала.......Скажи это.....Умоляй меня. 
	- Трахни меня, моя Госпожа...Трахни как последнюю, потаскливую шлюху... 
	Я так хочу быть выебанным...и униженным вами. Она берёт с пола чёрную туфельку и надевает на член. Просунув головку в прорезь для пальцев. Пару раз потянув за каблучок. Столь необычное отягощение поддерживает мой кол в рабочем состояние. 
	- Хорошо сидит...Это чтобы ты не скучал........Надо хорошенько смазать твою похотливую задницу. 
	Её член напористо проникал в меня. Доставляя мне огромное удовольствие. Я даже стал сладко постанывать. Мне хотелось глубже, я пытался сесть на её "пушку" до конца. 
	- Пожалуйста.....Моя госпожа....глуб..же, ещё глубже. Ебите своего верного раба. 
	Мои слова подстёгивали её. Она долбила мою задницу, как отбойным молотком. 
	Её огромный член, входил практически до основания, сильно растягивая мою прямую кишку. 
	- Сладкая шлюшка, любишь трахаться в жопу. Тебе нравиться ощущать себя дыркой для ебли. 
	Она взялась двумя руками за верёвку и силой потянула её. Петля затянулась на моей шее. 
	Мне стало нечем дышать. 
	- Я затрахаю тебя до смерти. 
	Яростно имея мою попку, она то натягивала, то ослабляла удавку. Сознание того, что меня одновременно вешают и трахают быстро приближало к оргазму. Моя Госпожа проникал в меня всё глубже и глубже. Стук каблучков об плитку превратился в барабанную дробь. 
	Она уже практически повисла на верёвке. Мыча от удовольствия, которое ей доставляла моя попка. Я не дышал уже секунд 30, тело стало "ватным". Со стороны, я наверное выглядел как тряпичная кукла. Задыхающийся, оттраханный и истерзанный моим ангелом. С туфлёй на вздувшемся члене. Но я хотел больше. 
	- Ещё.....пожалуйста.....ещё. 
	Это всё, что я смог прохрипеть. 
	Легкая дрожь, переросла в конвульсии, охватившие моё тело. Ноги "подкосились". Моя задница фактически повисла на её стволе. Я раскачивался как лист при сильном ветре. 
	Удушье достигло своего аппагея. Неожиданно для себя я испытал сильный оргазм. Маленькими дозами сперма далеко вылетала из моего члена. Казалось, что всё во мне сжималось и разжималось в такт моему оргазму. Со стороны можно было подумать, что через меня пропускают электричество. Её член введённый до основания, замер во мне. Я, стиснул, на сколько мог, свою сокращающуюся прямую кишку. Это высшее блаженство ощущать, как в глубине задницы пульсирует, источая горячее семя, огромный член твоей Госпожи. Мне казалось, что мы слились в один организм, испытывающий общий для нас оргазм. Наше сексуальное возбуждение передавалось друг другу. А проводником являлся её прекрасный член, доставивший мне столько удовольствия. Хозяйка отвязала конец верёвки. И я без сил рухнул на пол. Перевернув меня на спину, Жанна присела над моим лицом. Её анус расширился, из него показалась коричневая колбаска. 
	
	- Открой глаза...Смотри, как я сру на тебя..... Не вздумай отворачиваться. 
	Какашки, из её прекрасной попки, падали на моё лицо. Прошла минута и я лежал с кучей дерьма на лице. Счастливый, оттого, что моя мучительница делает со мной. Используя меня для удовлетворения своих сексуальных нужд. 
	- Хороший туалет. Привыкай. В будущем, тебе придётся, это есть. 
	- Убери здесь всё, и приведи себя в порядок. Я приеду завтра. Ты должен быть готов к моему приезду. 
	
	Развлечения Госпожи 
	
	С каждым разом, пытки становились всё изощрённей. Мы перешли грань человеческих отношений. Она стал моей владелицей, а я, её рабом, душой и телом. 
	Моя квартира стала - домом пыток. Деньгами, которые я зарабатывал, распоряжалась она. Всё моё имущество было переписано на неё. В её присутствии я передвигаюсь исключительно на коленях. Если Госпоже захочется в туалет, мой рот всегда должен быть на готов. Анальное отверстие должно быть обильно смазано смазкой. Ошейник с поводком обязательный атрибут моей одежды. Когда моя госпожа, смотрит телевизор, я обычно нахожусь под её попкой, вылизывая ей анус. Во время приёма пищи, моё тело используется вместо табуретки. Рот вместо туалета, а язык заменяет туалетную бумагу. Сплю я, в её ногах, согревая их своим дыханием. Госпожа желает сесть за компьютер. Я мигом кладу свою голову на сидение стула. Она, садится мне на лицо, иногда закидывая ножки на стол, чтобы сильней прижать меня. Часто посидев так, Жана приказывает открыть мне рот, и испаражняется в него. После чего заставляет вылизать её попку. Принимая душ, она обычно стоит на мне, а я лежу на дне ванной. Иногда, перекрывая сток, она ждёт, пока я не окажусь под водой. Ставя изящную ножку мне на лицо. Не давая мне вынырнуть. Когда моя госпожа трахает меня. Она часто одевает полителеновый пакет на мою голову или подвешивает за шею к турнику. Не раз, связанный по рукам и ногам, лёжа под её божественной попкой, я терял сознание. Её очень сильно возбуждает, контроль над моим дыханием, в любом его проявление. Каждое утро я вылизываю всю её обувь, а её не мало около 30 пар. Хождение по мне на каблуках обязательная ежедневная процедура. Больше всего, мне достаётся, когда Госпожа в подвыпившем состояние. Один раз, подвесив меня к турнику. Она сутки, с короткими перерывами на отдых, избивала и насиловала меня. В итоге, сломав мне два ребра, и оставив бесчисленное количество синяков и кровоподтёков на моём теле. 
	
	Последний день 
	
	Я жду хозяйку стоя на коленях, голый, с ошейником на шеи. За час, я был предупреждён о его приезде. Томительное ожидание подходит к концу, я слышу поворот ключа. Госпожа закрывает за собой дверь, снимает верхнюю одежду. Под одеждой она голая. Только белые чулки, обтягивающие её длинные, сексуальные ножки. Смотря на неё, я понимаю, что я, её раб на всю жизнь. Более красивого существа, для меня нет, во всём мире. Но, только я знаю, что за этим обличием кроется дьявольская сущность. Садистки, которая получает наслаждение, мучая и унижая. Я попал в её сети, став её вещью. Инструментом для удовлетворения похоти и извращённых желаний. 
	
	- Раб. Сколько денег ты мне приготовил? 
	Я отвечаю 200$ за что получаю удар ногой в живот. Несколько ударов сапогами по торсу и я от боли не могу сидеть прямо. Взяв в руку поводок, прикреплённый к ошейнику, хозяйка резко дёргает его вниз. Я по инерции следую за ним и оказываюсь лежащим на полу. Не проходит секунды как она оказывается стоящей на мне. Одной ногой встав мне на шею, а другой на живот. Боль пронзает мое тело, острые каблуки впиваются, как жадные хищники пытающиеся прогрызть меня. Дав мне привыкнуть к боли, Госпожа приказывает смотреть ей в глаза. Её возбуждает вид униженного ей раба. Каждый раз, когда она надавливает на меня ножкой, по её лицу проходит сладкая истома. Всё сильней и сильнеё моя хозяйка вдавливает меня в пол. Левая нога находится на моей груди. Правой она встаёт мне на горло, перекрывая кислород, периодически перенося на неё весь свой вес. Я вижу, как её член наливается кровью и растёт. Начинается танец на моём теле, Госпожа пытается причинить мне максимум боли. Проделывая это с довольной ухмылкой на лице и дьявольским огоньком в глазах. Я не выдерживаю и начинаю кричать. Быстро, не дав мне опомниться, она затыкает мне рот. Сев на него своей великолепной попой, при этом прижав ногами мои руки к полу. Я оказался в положении распятья. Практически весь воздух вышел вместе с криком. Пытаюсь вдохнуть, на что Госпожа ещё сильней прижимает меня к полу. Когда от нехватки воздуха начинается агония, это как раз то, что очень сильно возбуждает мою хозяйку. 
	Часто сидя у меня на лице она мастурбирует, и чем больше она распаляется, тем реже вспоминает о том, что под ней раб, которому нужно дышать. Так произошло и в этот раз. Моя Госпожа сидела у меня на лице и удовлетворяла себя рукой. При этом ягодицы у неё то расслаблялись, то напрягались. В этот момент мне удавалось глотнуть капельку воздуха. Так продолжалось около двух минут. Руки онемели до такой степени, что я перестал их чувствовать. Дало о себя знать удушье и давление на голову. У меня пошли судороги по телу. Жанна переместила весь свой вес на моё лицо. Колечко её ануса стало быстро и ритмично сокращаться. У меня темнеет в глазах, а она всё сильней и сильней вдавливает меня в пол своей божественной попкой. 
	Я очнулся лежащим на полу. На моей груди капли спермы, моей Госпожи. 
	Голова жутко раскалывалась, легкие разрывает на части, лицо влажное от моих и её выделений. Госпожи рядом нет. Я пытаюсь встать, с первой попытки у меня не получается. Удалось поднятья на карачки. В таком положении меня застал мой ангел. Держа в руке кольцо, для фиксации рта в открытом положении. Взяв поводок, она потащила меня в комнату, где находилась наша камера пыток. 
	Связав мне руки за спиной эластичным бинтом. Хозяйка приказывает мне сесть спиной к стальной стойке, так чтобы мое лицо было на уровне её члена. Я исполняю её приказ. Поводком она привязывает мою шею к стойке, туго обмотав их вместе. Потом берёт кольцо и вставляет мне в рот. Кольцо большого диаметра и челюсти моментально свело. Посмотрев на меня, Госпожа улыбнулась, сделав это так, что у меня холодок по коже пробежал. Наклонившись ко мне, она плюнул мне в рот. Глядя в глаза, она сказала, что сегодня будет истязать меня особо жестоко, и я могу этого не выдержать. Я знал, что это рано или поздно случилось. Не раз мы слишком близко подходили к черте, перейдя которую, обратного пути нет. Поэтому я всё переписал на Жанну. В случае моей смерти она получит хорошую квартиру, машину, и довольно приличную сумму денег. 
	После этих слов она стала наносить мне удары коленями в лицо, у меня из глаз посыпались "искры". По специфическому вкусу я понял, что из губы течёт кровь. 
	Вид крови подействовал завораживающе на мою Госпожу. Она макнула палец, и попробовала её на вкус. Жана в последнее время в серьёз увлеклась оккультизмом и стала ярым поклонником Сатаны. 
	
	- Что мерзкий раб, отдашь мне свою душонку? 
	Я кивнул в знак согласия. 
	- Ты настолько меня боготворишь, что готов быть замученным до смерти? 
	- Если это угодно моей Госпоже. 
	- Я кончаю, от одной мысли, что могу медленно лишать тебя жизненных сил. 
	- Вот только не могу решить, затоптать тебя каблуками или сесть на твоё паганое лицо задницей и задушить.... Или утопить в моей моче... Еще я могу трахать тебя в жопу. И, когда я буду кончать, одену тебе пакет на голову. Представляешь, раб я кончаю, а ты бъёшся в предсмертной агонии. Эти мысли меня дико возбуждают. 
	Хозяйка встала, подошла ко мне вплотную. Конец её уже стоял, еле касаясь моего лица. Резким рывком, она ввела свой член мне в рот. 
	Она начала трахать медленно, вытаскивая и засовывая его полностью. Кольцо плотно облегало её член, но особое удовольствие она получала, когда головка упиралась мне в глотку. У меня сразу начинались рвотные позывы, тогда Госпожа ещё сильней натягивала мою голову себе на член и замирала на время, наслаждаясь эффектом. 
	- Смотри мне в глаза, раб. 
	На лице Госпожи читалось удовлетворение оттого, что она трахала меня, как последнюю шлюху, наслаждаясь моей беспомощностью и своей полной властью. Выйдя из меня, она взял со стола прищепку и одела её мне на нос. Опять ввёла свой член, упершись мне в глотку. Мы встретились взглядами. Прошло секунд 30 мне стало не хватать воздуха, и к тому же рвотные позывы превратились в непрерывную серию. Я пытался дышать, но воздуха явно не хватала. Попытки мотанием головы, как-то освободиться были пресечены прижатием головы к стойке. 
	- Хорошо твоя глотка обсасывает мой член. Тебе нечем дышать. Ничего я не позволю, чтобы всё закончилось сейчас. Если ты и задохнёшься, то под моей задницей, я хочу почувствовать, как твоя душа перейдёт в меня, через анус. Ты же раб моей дырки, шлюха. Ты любишь её вылизывать. Я знаю, как тебя это возбуждает. Я опять стал чувствовать приближение обморока. Но, член Госпожи начал пульсировать, и сперма брызнула мне в глотку, залив её полностью. Ещё немного подержав во мне, она его вытащила. Я сразу стал жадно глотать воздух. Всё моё тело было залито смесью, состоящей из слюны, крови и спермы. 
	- Ты наверно пить хочешь, сейчас я тебя напою. 
	Вставив мне в рот, хозяйка начала испражняться. 
	- Глотай, раб...пей всё до последней капли. 
	Всё это происходило под стоны удовольствия. Закончив мочиться, она плюнула мне два раза в рот и с силой выдернула кольцо изо рта. Я не чувствовал своих челюстей, рот и глотка горели огнём. 
	
	Госпожа поставила свою великолепную ножку мне на грудь, и стала ввинчивать каблук. Кожа не выдержала такого напора образовалась ранка из которой потекла кровь. Переставив ногу на другую половину грудной клетки, она проделала тоже самое. 
	Кровь текла, двумя тоненькими струйками собираясь в одну. Взяв стакан, хозяйка стала наполнять его кровью. 
	Моя мучительница ушла на кухню. Вернувшись с марлей в руке. Она сразу приложила её к моему лицу. Я почувствовал запах эфира и в следующую секунду отключился. 
	
	
	Потеря души 
	
	Я лежал на скамье, руки были привязаны к стойкам, ноги связанны и пристегнуты наручниками. На груди у меня были нарисованы, моей же кровью, какие то знаки. Госпожа сидела боком у меня на животе. Она что-то, очень внимательно читала. Мой ангел распял меня как заправский палач. 
	- Очнулся. Я уж испугалась, что ты сдохнешь раньше времени. Сука. Заставил меня прождать пол часа. 
	- Да кстати. Я решила задушить тебя. 
	Она сказала это, как ни в чём небывало. На её прекрасном личике не дрогнул ни один мускул. 
	- Последнее, что ты увидишь в своей жизни, будет моя задница. 
	Хозяйка развернулась ко мне своей изящной попой. Садясь, она раздвинула ягодицы руками, сев мне практически на шею. Грациозно прогнув поясницу, а руками оперевшись на колени. Несколько минут моя Госпожа устраивалась по удобней, пока не последовал приказ. 
	- Лижи. 
	Я коснулся языком её ануса, хозяйка выгнулась от удовольствия. Каждое прикосновение моего языка всё больше и больше возбуждало её. 
	- Активней лижи паскуда... 
	Я работал языком как пропеллером. Она то привставала, то опускалась все весом. Главное пока я лизал, я мог дышать. Анус расширился до такой степени, что мой язык входил туда полностью. Я, наверное, вылизал стенки прямой кишки до "блеска" Не знаю, сколько это продолжалось, но физически я просто не мог больше двигать языком. 
	- Госпожа была настолько возбуждена, что по её телу регулярно проходила мелкая дрожь. 
	Она присела над моим лицом так, что её дырочка оказалась прямо над моим ртом 
	- Открой рот широко сука... Быстро тварь. 
	Шикарная попка была в пяти сантиметрах от моего лица. 
	-Сейчас я напоследок посру тебе в рот. 
	Из её ануса вылезла какашка, она растянулась сантиметров на шесть-семь и упала мне в рот. Я сразу проглотил её. За ней была ещё одна поменьше. Во время того, как хозяйка срала мне в рот, она остервенело, дрочила свой член. 
	- Нравиться жрать моё дерьмо? Шлюха, вставь свой язык мне в задницу. 
	После этих слов хозяйка снова села мне на лицо. Я только успел набрать побольше воздуха в легкие. Ягодицы плотно "обхватывали" моё лицо, у меня было впечатление, что это одно целое. Госпожа оторвала ноги от пола и села всем весом, поддерживая равновесие руками. 
	- Я заберу твою душу. Ты навсегда будешь моим. 
	Она стала наносить удары шилом, по углам рисунка, на моей груди. Я пытался освободиться, дёргая всем телом. Эти попытки, ещё сильней заводили мою убийцу. 
	- Подыхай тварь. Ты уже ничего не можешь сделать. Весь твой смысл жизни, заключается в этом моменте. 
	Воздух в легких, подходил к концу. Хозяйка-Дьяволица сидела на моём лице своей прекрасной попой одной рукой дроча себе член, а другой, нанося удары шилом, выкрикивая слова своего заклинания. Всё её тело трясло, голос переходил, то на хрип, то на крик. Остановиться она уже не могла. Слишком велико возбуждение и сладок порог, который она переступила. Лишить жизни человека, который её боготворит. Это пик - сексуального возбуждения моей Госпожи. Последние, что я почувствовал, тело Жаны забилось в диких конвульсиях, ягодицы сжали моё лицо, пытаясь всосать его в себя. Анус стал пульсировать, сжимаясь и разжимаясь с невероятной скоростью, будто и, правда вытягивая из меня душу. Струи спермы заливали мою грудь мощным потоком. И нескончаемый стон, от получаемого экстаза. 
	
	Пишите отзывы facesitt@rambler.ru 
	Буду рад. Diablo 