	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: В поезде летом
	
	
	Прошлым летом я закончил 9 класс и поехал в Москву к бабушке. Поезд отправлялся рано утром, на удивление,  было мало людей в вагоне. Я зашел в купе начал раскладывать вещи. Через полчаса зашел проводник проверил билет, он был студентом, подрабатывал в летнее время. Я спросил, кто будет со мной ехать. Он сказал, что на следующей станции зайдут двое человек. Я  с нетерпением ждал  попутчиков, т.к. ехать было скучно. Скоро в купе зашли двое солдат . Мы быстро познакомились, их звали Рома и Влад. Рома был  высокого роста, Влад был пониже, зато он мускулистей. Они ехали в отпуск в Москву. Я разговорился с ними, они рассказывали, где служат, что делают на гражданке. Так мы сидели и болтали часа два, потом они достали три полторашки  пива, бутылку водки и предложили мне выпить. Я не отказался и стал пить теплое пиво. Оно было очень крепкое, да еще я пил его с водкой, поэтому меня быстро развезло, и я был сильно пьяный. В вагоне стояла жара и мы, выпив 6 литров на троих изрядно спотели.   
	Рома спросил не буду ли я против если они разденутся. Я сказал полублядским голосом, что мне все равно, даже если они будут голыми сидеть. Они разделись до трусов и я последовал их примеру. Блядь, какие у них красивые тела, у меня сразу встал. Я сидел в семейниках и мой немаленький член сильно выпирал. Они сделали вид, что ничего не заметили, а только странно переглядывались. Влад предложил сыграть в карты на раздевание, я с радостью согласился потому, что очень хотел увидеть их голыми. Но я проиграл, и мне сказали, чтоб я снимал с себя трусы. Мне пришлось это сделать, и я разделся до гола. Они с интересом посмотрели на мой возбужденный орган, но ничего не сказали. Второй раз была ничья, и никто из них не разделся. Только я хотел раздать карты в 3 раз, как Рома предложил играть на отсос, кто проиграл, тот делает минет. Я плохо соображал т.к. алкоголь еще не выветрился и согласился. Странно, но я не проиграл, а выиграл. Влад сказал, чтоб мы скинулись у кого он будет сосать первым.  
	Мне опять повезло, и Влад сказал, чтобы я сел на стол. Сн ачала он взял мой член в руку и немного подрочил его, потом он взял хуй в рот и  начал сосать. Боже как он умело сосал, ни одна шлюха так не умеет. Я был сильно возбужден и кончил через 3 минуты, он слизал всю сперму с моего члена и остался доволен, но и я был на седьмом небе от счастья. А Рома все это время сидел и дрочил свой огромный член, он у него был не меньше 22 сантиметров. Он сказал мне, что теперь моя очередь доставлять удовольствие. Я замялся, но Влад недолго думая, поставил меня на колени и передо мной закачался Ромин гигант, я поцеловал головку, от нее исходил приятный запах. Затем я взял ее в рот и начал посасывать. Тем временем я почувствовал в своем анусе  палец. Это был Влад, он хотел разработать мое очко для ебли. Тем временем Рома убыстрял свои движения и через минуту он всадил мне по самое горло и начал кончать. У него было столько спермы, что я не успевал глотать, и она  стекала вниз по стволу. Рома похлопал меня по плечу и сказал, что я теперь тоже ПИДОР как и они с Владом.  
	Я ответил, что мне понравилось заниматься сексом с парнями, и, что я не прочь потрахаться в жопу и потрахать кого-нибудь. Он ничего не сказал, а только лег на живот и раздвинул ноги. Это был призыв к действию, и я начал вставлять свой хер в солдатскую жопу. Там было тепло и приятно, я еще не испытывал таких ощущений. Я дрючил Рому минут 20, и, засадив ему по самые яйца, начал кончать. Затем он вылизал мой член и перевернул меня на живот. Влад прильнул  языком к моему анусу и начал вылизывать очко и пытался просунуть язык мне в дырку. Поначалу мне это нравилось, но когда он достал из сумки крем, смазал мою жопу и начал вставлять туда член, мне стало больно и я чуть не начал кричать. Но он успокоил меня, сказал, что дальше будет приятней. Так и оказалось вскоре я даже стал подаваться жопой навстречу его члену. Кстати член его был меньше по длине, чем Ромин, зато он был больше в диаметре раза в полтора. Пока Влад имел мою дырку Рома, решил позабавиться с моим ртом.  
	
	Он сел у стола и, положим руки мне на голову, начал трахать  меня в рот. Это такое классное ощущение, когда ты полностью пассив и тебя ебут сразу в рот и в жопу, его передать невозможно. Не знаю, как так получилось, но кончили они почти одновременно. Передохнув 5 минут, мы поменяли позицию: я сел спиной к стене, на мой стояк стал насаживаться Влад, а Рома стал сосать у него член. Недолго мы так проебались т.к. в дверь случайно заглянул проводник. Он опешил от неожиданности и встал в дверях как вкопанный. Быстрей всех опомнился Рома и вскочив с колен одним рывком затащил парнишку в купе, и закрыл дверь на замок. Этот студент-проводник попытался вырваться, но сильная солдатская рука не дала ему сдвинуться с места. Тут Влад встал с моего члена и сказал, что раз парень все видел то его придется выебать чтоб молчал. Рома одобрил это предложение и начал лапать проводника. Макс (так звали проводника) хотел закричать, но Влад заткнул ему рот моими трусами, а Рома заломил ему руки за спину. Владик начал расстегивать ему ширинку и стягивать штаны с трусами.  
	Оказывается, там уже все стояло, а когда Рома раздвинул его ноги, то его очко было сильно растянуто. Солдаты в два голоса воскликнули: да ты тоже гей!!!!!! Ему вытащили изо рта трусы, и он сказал, что они с другом устроились подрабатывать проводниками на лето и иногда отсасывают у кого-нибудь за деньги, ну а друг друга ебут всю дорогу. Рома сказал что они его оттрахают бесплатно и не один раз. Он только стянул с себя оставшуюся одежду и встал раком. Мы поебали его часа полтора и он ушел, пообещав прийти с напарником ночью. Обещание он сдержал и мы устроили такую оргию, что утром выходя из поезда у меня страшно болела жопа. Солдаты оставили мне свои адреса, сказали что будут в Москве 2 недели. Я естественно через три дня соскучился и поехал ебаться:: 
	
	P.S. кто хочет услышать продолжение или встретиться пишите на x777x999@yandex.ru 