	Категория: Инцест
	Автор: Man Da Ring
	Название: Инцест в моей голове
	
	
	Точно не помню когда ко мне начали приходить мысли о запретном, родном и в то же время чуждом понятии инцеста. Помню, что в детстве любил ненароком взглянуть на принемающюю ванну мать, но в то же время я с не менее большим интересом наблюдал и за другими голыми женщинами. Видимо это просто особенность детства: первая эротика, первая книга с множеством различных терминов(на тот момент просто не знакомых слов, которые приходилось слышать), первый поход в баню с мамой и её подругой в одной раздевалке- всё это просто не могло не вызывать интереса у ребёнка. Затем была попытка придумать безотказный вариант подглядывания за матерью, когда она принимала ванну. Интерес ослаб после первой, случайно произошедшей эякуляции. Разглядывал отцовский журнал, и сам того не зная, массируя свой член пальцами приблизил себя на шаг к онанизму. Несколько лет мастурбации и фантазий о школьных преподователях. Смешно вспомнить, но именно те учителя с которыми я плохо ладил являлись главными героями моих короткометражных фильмов(привычные 2-3 минуты со временем сменились на 30-40 секунд): учительница по русскому языку мне делала минет, с учительницей англиского языка я занимался анальным сексом. Нередко выходил посреди урока(когда туалеты пустовали), для того чтобы мысленно отыметь педогога. За тем был первый в жизни секс, за ним минет, а вот до анального так дело и не докатилось (надеюсь, что всё таки попробую это дело и не однажды). Но всё равно, каждый раз когда я видел мамины груди, во мне просыпалось противоборство- с одной стороны подростковые конфликты с родителями, с другой вечная тяга к зрелым женщинам(вот и сейчас рассматриваю 60 летних с нескрываемым удовольствием). Много всякого говна было прочитано в интернете. 
	"Возьми меня сынок. Трахни как последнюю шлюху", " и моя бабушка сняла лифчик, встала на колени и взяла моё оружие в рот". 
	Бред. Бред не только потому что не правда, бред потому, что автор старается обмануть себя и делает сказку. Я прекрасно понимаю, чем для меня может закончится половой акт с матерью. Психологически х проблем настолько много, насколько мало их решений. Каждый раз, обращаясь в мыслях к инцесту, я понимаю, что корнями всё желание упирается в запрет, а потому печать недозволенности просто не может быть снята. Как жаль, что для того чтобы иметь родителей, нужно оставаться ребёнком. 