	Категория: Фантазии, Измена
	Автор: Света
	Название: Ванная комната
	
	
	Меня очень возбуждает, как сейчас говорят, экстремальный секс. Ты не говорил, женат ли ты, думаю что да. Так вот я представляю себе как я, например, со своим другом прихожу к вам в гости. Мы сидим за столом. Ты рядом со мною. Твоя нога изредка касается моей ножки. Когда ты берешь что-нибудь со стола, твоя рука как бы случайно касается моей груди. Гости шумят. Я встаю и говорю что мне нужно поправить макияж и иду в ванную. Когда я встаю, я незаметно для других, провожу по твоему колену рукой. На мгновение останавливаюсь на твоем члене. Я вхожу в ванную и оставляю дверь открытой. Через пару минут ты врываешься ко мне и тут же запираешь за собой дверь. На мне обтягивающая короткая юбка и открытый полупрозрачный топик. Не говоря ни слова, ты обхватываешь меня за талию, и крепко прижимаешь меня к себе. У меня даже перехватывает дыхание. Твои руки скользят по моей попке. Опускаются вниз и задирают юбку. Теперь она поясом висит на моих бедрах. Ты видишь, как тонкие чулки обтягивают мои бедра. На мне очень маленькие трусики, которые с трудом прикрывают вход в мою чисто выбритую киску. 
	Ты пробираешься мне в трусики и дотрагиваешься до моих губок. Я отстраняю твою руку и прошу тебя встать на колени. Ты встаешь на колени. Я поворачиваюсь к тебе спиной и нагибаюсь, упираясь в раковину. Я хочу, чтобы ты поласкал меня губами. Ты аккуратно снимаешь мои трусики. Я развожу ножки и прогибаюсь. Я чувствую, как твой язык проникает в меня. Ты проводишь им по моему клитору, потом поднимаешься выше к щелке. Слегка входишь в нее. Твой палец ложится на клитор. Я руками развожу свою попку, давая понять, что хочу чтобы ты поласкал и ее. Ты проводишь языком по промежности, поднимаешься к входу в попку. Твой язык делает несколько круговых движений и пытается войти, но я не пускаю его, напрягая попку. Я немного приподнимаюсь на носочках, и ты опять оказываешься у входа в мою киску. Твой язык продолжает ласкать меня. Я выпрямляюсь и велю тебе встать. Я расстегиваю твои брюки. Твой член уже готов к бою. Я беру его в руку и начинаю водить им по моей киске. Я сжимаю его бедрами и начинаю двигаться вдоль него. Я чувствую, как он трется о мою киску. Я опускаюсь на колени и беру его губами. Мне нравится его вкус. Я нежно посасываю его, лаская головку языком. Ты уже не можешь терпеть. Ставишь меня на колени, прямо на полу ванной и опускаешься сзади. Я послушно жду. Я чувствую, как ты рукой раздвигаешь мои губки, и твой член упирается в мою щелку. Я начинаю двигать бедрами, и он сам погружается в меня. Ты полностью входишь в меня. Я чувствую, как он наполняет меня. Твои руки крепко сжимают мои бедра. Ты начинаешь двигаться во мне. Я немного привстаю, и твои руки сжимают мои груди. Теперь я сама начинаю двигаться на твоем члене. Ты уже не в силах сдержаться и я чувствую, как ты кончаешь прямо в меня. 
	Ты оставался во мне до тех пор, пока твой член сам не вышел из меня. Ты встал, быстро оделся и вернулся за стол к жене.