	Категория: Случай
	Автор: Фантазия
	Название: Веселый лифт
	
	
	У нас давно сложилась весьма  теплая и сплоченная компания. Трое ребят и четыре девчонки. Девчонок получилось больше из-за того, что Ленка и Маня были близняшки. Мы их сами вечно путали. Вышло так, что когда наша компания распределялась негласно по парам, я выбрал себе Алену. А Маня всегда была рядом. Они настолько похожи, что периодически я их путал и никогда не мог сказать точно, кто из них Алена, а кто Маня. Они и одевались всегда одинаково, даже по голосу было невозможно отличить. И они, чертовки, этим пользовались во всю.  Первое время я с Аленкой встречался без Мани, но потом сложилось так, что Аленка прислала  вместо себя Маню. Но об этом я узнал уже потом, когда мы, посидев в баре, пошли ко мне домой.  
	На дворе темная летняя ночь, поэтому шли мы долго, на каждом шагу останавливались, и я с удовольствием тискал Алену. К тому времени, когда мы дошли, наконец, до подъезда, и я и она были в невменяемом состоянии. Помимо того, что оба были возбуждены, так Аленка была еще и основательно пьяна. Добежали, задыхаясь, до лифта и поехали на 25 этаж. Лифт у меня в доме просто отличный - большой и весьма комфортабельный, а главное, его можно заблокировать на любом этаже! Чем я и собирался воспользоваться в своих весьма игривых интересах. 
	Где-то на 13 этаже я нажал на кнопку "Стоп"  и лифт встал между этажами. Автоматически загорелось аварийное освещение, и получился замечательный полумрак. Такие шутки я с Аленой проделывал не раз, и нам это очень нравилось. Этакий скоростной секс, когда до постели терпеть уже невозможно. И только я потянулся к Аленкиному аппетитному телу, как она начала стремительно бледнеть и медленно сползать на пол лифта. Ё-моё, я перепугался не на шутку и присел перед ней. 
	- Алена, зайка, что ты? - признаюсь честно, голос у меня малость дрожал. 
	- Я боюсь замкнутого пространства! Выведи меня отсюда! - моя зайка еле говорила. 
	- Черт, Алена, но ты никогда этого не боялась! Мы же тут еще минут пятнадцать будем сидеть, сама знаешь! - рявкнул я, когда первый шок от ее бледности прошел. 
	Я недоумевал, что же с ней такое. Всегда все было просто отлично, она первая начинала меня раздевать, стоило нам только войти в этот чертов лифт, и никаких признаков клаустрофобии я никогда не видел. Между тем моей Алене поплохело конкретно. 
	Она сидела, закатив глаза и безвольно откинув голову к стене.  
	- Так, обмороков мне только тут не хватало! - зло подумал я, абсолютно не зная, что делать. Между тем хуй мой стоял и настоятельно требовал разрядки. И чего мне делать прикажете? Недолго думая, я поднял Аленин топик и пристроил своего дружка между ее грудями, сжав их руками. Много времени мне не потребовалось, я быстренько и без особого удовольствия кончил, забрызгав ей лицо спермой. Потом закурил и  парился еще минут пять, пока лифт не разблокировался, и мы поехали на мой этаж. Из лифта я выносил Алену - а я все еще был уверен, что эта она -  на руках, она же пребывала в глубоком обмороке. 
	Знаете, совершенно не удобно держать девушку на руках и при этом пытаться открыть дверь. Поэтому, помучившись пару минут, я перекинул Алену через плечо, открыл дверь, и так внес ее в спальню. Уложил на кровать и пошел на кухню перекурить и отдышаться. Минут через десять  я зашел в спальню и понял, что моя зайка крепко спит!  
	- Ну не фига себе! - возмутился я вслух и потряс Аленку за плечо. Бесполезно, моя девочка спала мертвым сном, разметавшись по кровати. 
	- Мда, и чего мне с тобой делать? - вопрос повис в воздухе. Я-то не спать хотел, я трахаться хотел! Пока я думал, что мне делать, Аленка повернулась на бок и ее юбка, итак не больно длинная, задралась почти по пояс. 
	
	- Ну, лапочка, сама виновата, нечего было засыпать! Останешься без сладкого на ночь! - подумал я и начал медленно раздевать ее. Процесс раздевания спящей девушки имеет в себе, оказывается, просто бездну наслаждения! Ее полная безвольность и покорность моим рукам завела меня больше, чем когда Аленка раздевается сама, хотя мне всегда нравилось на это смотреть.  Я стянул с нее юбку, потом топик и на ней остались лишь маленькие стринги, прикрывающие крошечный пушистый холмик. 
	- Странно! Аленка в этом месте всегда гладкая, как попка младенца! - удивился я и потянул стринги с ее бёдер вниз. Упс: шрам! Маленький, почти и незаметный, но я-то точно знал, что у Аленки нет никаких шрамов. И тут до меня дошло - это же Маня, ее сестра! Решение пришло мгновенно - я хочу ее и не все ли равно, Аленка это или Маня. Они обе хороши, фигура загляденье, аппетитная попка, длинные ноги и упругая грудь. 
	Мой хуй опять стоял в полной боевой готовности, и ждал только моего сигнала, что бы ринутся в бой. Нет, определенно, крепко спящая девушка - это просто чудо! Не надо ее ласкать, не требуется никаких прелюдий - бери и трахай в свое удовольствие! А самое главное - не надо думать, чтобы и ей было хорошо! Такой кайф я испытывал впервые за всю свою долгую половую практику. Сунув пальцы в Манину пиздюшку, я понял, что она сухая и трахать ее мне будет не очень приятно. Я смотался в ванную за флаконом смазки и приступил! 
	Для начала я уложил Маню на спину и раздвинул ножки в стороны. Люблю я женскую щелку, люблю давно и преданно! Я набрал смазки на пальцы и начал медленно растирать ее по половым губкам, которые  начали сразу же набухать и раздвигаться. О, какой кайф видеть  пиздюшку, когда она возбуждается и намокает под моими пальцами. И у меня появилась возможность рассмотреть эту пиздюшку во всей ее красе. Не торопясь, смакуя каждое движение в этой нежной девичьей пизде, я медленно ввел пальцы во влагалище и начал трахать ее, другой рукой понемногу дрюча свой хуй. Стоял он у меня уже колом, что только яйца не звенели от напряжения. Потом я все же не утерпел и перевернул Маню на бок, подогнув ей ноги к груди. Она спала сном младенца, подсуну ладошку под щеку, а я любовался открывшейся мне картиной между ее ног.  Вся ее пиздюшка, блестящая от смазки и ее собственного сока, раскрылась, набухшие гладенькие губки сильно выпирали в стороны, давая доступ к влагалищу и клитору, а кружок ануса стал безвольно-доступным для моих пальцев. Я еще немного потискал эти губки и вновь засунул три пальца в ее вагину. Нет, так мне было неудобно, и я вознамерился всунуть ей все пять пальцев! Я выдавил на ладонь еще смазки и медленно начал вкручивать пальцы вглубь ее пизды. С некоторым трудом прошла самая широкая часть моей кисти, и вагина этой маленькой спящей бляди обхватила мое запястье. Вот это зрелище - пизда, натянутая на мою руку! Там было мокро, горячо, тесно и мягко. Я нащупал шейку ее матки и начал осторожно массировать ее пальцами. Матка тут же  начала сокращаться, а Маня задвигала попой. Прикольно! Спит, а ебаться все равно охота! Хуй мой, и вместе с ним я, дрожал от возбуждения.  
	Нетерпеливо я выдавил смазки себе на хуй и уперся головкой в Манино анальное отверстие. Оно довольно легко начало раскрываться, и я всунул хуй чуть дальше головки и тут почувствовал ее пальцами! Одним движением я ввел член по самые яйца и прижал свой хуй рукой через тонкую перегородку, что отделяет влагалище от прямой кишки. Было ощущение, что я погрузил своего неутомимого друга в раскаленную кипящую лаву. Манина матка от моих пальцев сильно сокращалась и рефлекторно пульсировала ее кишка, горячо обволакивая мне хуй, то отпуская, то сжимая его, как тисками. А анальная смазка предавала этому кайфу столь острое наслаждение, что на какое-то время я замер, не имея сил двигаться. Мне захотелось  усилить эти ощущения, поэтому я отпустил матку и, зажав ладонью член, начал медленно двигаться. Меня хватило от силы минуты на три, но, поскольку Маня спала, я решил не сдерживаться и кончить. Я начал двигаться быстрее, с каждым разом все глубже натягивая Манину попу на свой член и сильнее сжимая пальцы и в тот момент, когда струя спермы с силой изверглась из меня, я увидел, что Маня тоже кончает! 
	
	Ее лицо исказила судорога, она вся сжалась и застонала сквозь зубы. Матка и влагалище бешено пульсировали вместе с ее попой, сжимая мне пальцы и хуй, а меня сворачивало узлом в диком безудержном оргазме, выжимая из меня все новые порции спермы. 
	- Уф, так и помереть недолго! - сказал я в потолок, с трудом переводя дыхание. Рука и хуй все еще были в Мане, сил оторваться от нее у меня не хватало явно. Однако затекшие ноги напомнили о себе, и я медленно начал вытаскивать член из этой сладкой, нежной, теперь уже не девственной попки, испытывая последние судороги оргазма от своих собственных пальцев в ее пизде, и выдавливая последние капли спермы. Растянувшись радом с Маней на кровати, я так же медленно вытащил руку. Пальцы были мокрые и потрясающе пахли. Я поднес пальцы к носу и, не удержавшись, начал слизывать эту влагу с пальцев. Представьте себе эту картину: на широченной постели спит, свернувшись калачиком, потрясающая, удовлетворенная во сне женщина, а рядом во весь рост растянулся я, одной рукой лениво дрюча хуй, и облизывая пальцы другой руки. Черт, гордость меня просто распирала, ведь Маня кончила, хоть и дрыхла, как сурок! Я мысленно повесил себе на грудь очередную медаль и отправился в душ. Пока я полоскался, Маня проснулась и пришла ко мне в ванную, сонно потирая глаза и потягиваясь. 
	Ё-моё, это теплое, еще лениво-расслабленное после сна женское тело всегда сводит меня с ума. По кошачьи зевая и жмуря на свет глаза, Маня забралась ко мне в ванну и уселась, уперев мне свои ножки в живот. О, Венера Пенорожденная, она начала игриво щекотать мне живот своими нежными пальчиками, потихоньку спускаясь ниже и ниже. Нет, этого я вытерпеть уже не смог и, подхватив ее на руки, рывком вытащил из ванной и понес в спальню.  Внезапно в коридоре прозвенел звонок в дверь, я открыл дверь и увидел на пороге Аленку. 
	- Привет! Вы не скучали? - игриво спросила она, проходя мимо меня в коридор. 
	- Нет, не скучали! - ошалело ответил я. 
	Аленка прямиком пошла в спальню, и оттуда донесся веселый смех близняшек. 
	- Черт, вот это да! - подумал я, быстренько представив, что сейчас начнется. 
	Но об этом я расскажу в следующий раз.  