	Категория: Романтика
	Автор: FreeLancer
	Название: Ночь Царицы Гор
	
	
	Костер давно погас... Лишь алые глазки угольков, мерцающие в пронзительной тьме, напоминают о долгой душевной беседе. Грустная ночь затосковала без двух влюбленных.. и только слабый, прохладный ветерок пытается проникнуть под полог палатки, растянутой у подножия вершины, на берегу ледникового озерца. Яркие искорки звезд, отражаясь в зеркальной чистоте озера, являются напоминанием бесконечности вселенной. Как молчаливые наблюдатели они с одобрением смотрят на влюбленных. И древние снежные горные вершины, дремлют, как сказочные богатыри, охраняющие их. Любите! И будьте любимы! 
	В палатке тепло.. Я давно разжег спиртовку, и теперь ее пламя ласково трепет ночную тишину и разгоняет тьму. Мы сидим напротив друг друга, чуть пьяные от хрустальной чистоты горного воздуха.., и выпитого на кануне мартини... Твои колени между моих и я чувствую твое тепло, возбужденное дыхание. Я держу твою ладонь в своей и смотрю в глаза.. и тону в них... Я счастлив до безумия! Твои глаза.. <как два тумана, как два прыжка из темноты..>. Хочется петь! Вижу в них свое отражение, точнее глупый свой вид... Ты улыбаешься нежно и кокетливо... Проказница.. милая моя! Я расстегиваю твой костюм, одним плавным движением обнажаю плечи.. грудь. Мартини (или хрустальный воздух) ударяет в голову, когда я провожу по упругим от желания соскам... Наклоняюсь и целую.. сначала один.., потом другой... Губы... О, эти уста! Ворота в рай, валгаллу наслаждений! Не оторваться - как от чаши доброго вина! 
	Осторожно, но с нажимом опрокидываю тебя, не отрывая губ... Снова целую, прикусываю упругие соски, одновременно снимаю оставшуюся часть костюма. Пока твои ножки приподняты, пользуюсь моментом и быстрым движением снимаю плавочки... Ты вся передо мной! Сгорая от нетерпения, скидываю свой. ..И путаюсь в штанинах, ты смеешься своим звонким как тысяча колокольчиков смехом... Я понимаю всю нелепость положения, перестаю трепыхаться и тоже разражаюсь счастливым смехом! Наконец я избавляюсь от костюма и падаю рядом с тобой. Мы лежим рядом... Твои глаза прикрыты, но ты знаешь, что я жадно рассматриваю тебя.., ты знаешь, что мне это нравится. Твое тело! Округлые формы, наполненные такой женственностью и силой любви! Они кричат - ЛЮБИ МЕНЯ! Люби всю! Неистово, неудержимо! Стихия пламени! Огонь желания...  
	Я провожу кончиками пальцев по твоему лицу.. шее.. груди. Ты чуть вздрагиваешь, когда касаюсь сосков. Когда провожу по животу, ты покрываешься мурашками, я глажу кожу ладонью... Лобок.. кудряшки волос... Чувствую тепло твоего лона. Просовываю ладонь в промежность, а пальцами нащупываю вход. Еще суховато.., но не остановит мои бесстыдные пальчики. Проникаю... Внутри влажно и горячо! Ты изгибаешься от небольшой боли.. и наслаждения, когда я начинаю ритмично массировать изнутри. Большим пальцем слегка прижимаю клитор и в ритме всей ладонью промежность. Ты стонешь, и я закрываю твои губы поцелуем... Ты изгибаешься навстречу моей руке, приподымаясь на ногах... Шепчу..  
	- Люблю! Милая моя! Мое счастье..  
	Ласкаю мочки язычком. Ты вся дрожишь и одними губами произносишь только.. 
	- ..Да! Да... Возьми меня... Возьми! 
	В промежности под ладонью уже обильная влага. Лежа на боку подле тебя, приподымаю твою ногу и приближаюсь своим давно уже отвердевшим богатырем к лону. Направляю рукой.., ввожу аккуратно... Твое бедро прижато к моей груди. Рукой нащупываю клитор и ритмично, ласково массирую его. Мой член легко скользит у тебя внутри. Шарик, потирая стенки, добавляет наслажденье. Через некоторое время чувствую приближение экстаза и снижаю темп. Нет! Так быстро не дам тебе кончить! Отпускаю прижатую ногу и переворачиваю тебя на живот, не вынимая богатыря. Теперь я почти сижу на тебе, широко раздвинув свои колени. Ты послушно прогибаешься и мой член полностью в тебе! Я вхожу и выхожу, приподнявшись на коленях. Ты только резко выдыхаешь при полном вводе не в силах даже стонать от прильнувшего блаженства. В один из моментов я привстаю и за бедра приподымаю тебя, оттягивая назад. И вот ты уже стоишь на коленях, прогнувшись по-кошачьи, голова и грудь на спальнике. Я сзади... Из-за моих мощных толчков раздаются хлопки, когда твои ягодицы бьются об меня. Теперь в работу вступает шарик. От резких и сильных движений он жесткой волной на входе и выходе цепляет клитор, вызывая безумные приступы неистового блаженства! Некоторое время я ощущаю приближение экстаза и почти перестаю контролировать себя... С трудом снизив амплитуду толчков, я постепенно свожу их на нет, и прижимаю твои ягодицы к себе, удерживая от порывов продолжать это безумство. Чувствую твое легкое недоумение.. зачем остановился... Ну нет любимая! Сегодня мы испробуем все! Впрочем, как и всегда теперь, когда мы вместе...  
	
	Прижимая тебя к себе, я опрокидываюсь назад, вытягивая ноги. Теперь ты сидишь на мне. Разворачиваю лицом, перекидывая твою ножку. Ты сгибаешь их в коленях. Смотрю на тебя с низу.. на лице такое нетерпение! Захватываю ягодицы руками, прижимаю к себе и начинаю водить на себе. Назад.. вперед.. сначала медленно, но постепенно наращивая темп. Через несколько минут амплитуда достигает максимальной величины, когда мой член почти выскакивает из твоего лона, но легко находит сладкое отверстие,.. помогает обильная влага уже стекающая потоком по мне. Я чувствую такое наслаждение, такое блаженство! Я хочу смотреть на тебя, но не могу,.. закрываю глаза... Твое тело напрягается под моими руками... Еще немного... Еще... Сейчас! ДА! ДААААААА! Тугая, горячая струя, сильно извергается в тебя! Ты прогибаешься в экстазе! Одной рукой я еще прижимаю тебя к себе с силой, а второй захватываю грудь и сжимаю ее... Все! Вот она вершина! Еще одна покоренная нами!................. 
	Ты обессилено припадаешь к моей груди... Я ищу твои горячие губы... Сжимаю тебя сильно-сильно! До стона... Мы лежим еще некоторое время не в силах не говорить, не делать что-нибудь... Потом я осторожно снимаю тебя и укладываю рядом... Твоя голова на моем плече... Я глажу твои волосы.. и шепчу слова любви. Моя звездочка.. солнышко.. единственная моя... Ты моя жизнь, моя душа и сердце! Ты молчишь.. и мне не надо слов, я понимаю, ты  находишься еще там, в райских кущах неистового блаженства... Мы долго лежим обнявшись. Я боюсь потревожить тебя и осторожно приподымаюсь, думая, что ты уснула, но ты вдруг прижимаешь меня, не давая встать... Твоя рука скользит по мне и захватывает размякший ствол... И он, вдруг начинает отвердевать под твоими ласками... Желание вновь охватывает меня! Ненасытная моя! Как я люблю тебя! ЛЮБЛЮ ТЕБЯ! Я поворачиваюсь на бок и целую тебя в губы... Моя рука сама уже нащупывает дорогу к твоему желанному, влажному, не успевшему остыть царству наслаждений... Мы начинаем игру любви с начала... 
	Ночь еще долго будет кутать нас своим покрывалом... Ей одной лишь дано понять двух влюбленных. Тихо, не тревожа любовь, она усыпляет все вокруг, цыкая на расшумевшихся сверчков. ..И лишь веселый горный ручеек, вливающийся в ледниковое озерцо, как расшалившийся постреленыш  не хочет умолкать не на миг... Он звенит в темноте, освещаемый только крапинками далеких и прекрасных как глаза моей любимой, звезд. Перекатывая камешки как колокольчики, он напевает нам с тобой серенаду любви, нежности.. играет симфонию  истомившихся друг без друга сердец! До рассвета еще далеко... Впереди долгая, прекрасная и волшебная ночь. Сказочная ночь Царицы Гор...  