	Категория: Гомосексуалы
	Автор: exel
	Название: Первый опыт
	
	
	Я хочу рассказать историю одного сексуального приключения. Это даже не приключения, а что читатель пусть определит сам. Это случилось много лет назад, когда я служил в армии. Это история чистая правда, я не переживаю, что она может всплыть, т.к. с теми людьми я не общаюсь. Да и они, если прочтут эти строки мало, что уже могут изменить. Я нормальный парень, после первого курса института попал в армию. Было такое время, что студентов брали на два года. Служить мне пришлось в одной горной республики на <точке>. Как это бывает - повезло. Обычно служат там по не очень долгу. Тяжелые условия, но мне там понравилось. Самое главное надо было поддерживать объект в нужном состоянии. Это было не трудно и много времени не занимало. Главное, что служили мы там вдвоем и никакого начальства. Первое время я служил с дембелем, он быстро ввел меня в курс всех дел и через полгода уехал домой. Ко мне прислали напарником с моего призыва, но он был на четыре года старше. Он пошел после института. У нас сложились дружеские отношения, каждый занимался своим делом. Но повторяю, дел особенно не было. Телевидение отсутствовало, радио временами. Настали длинные зимние ночи. А мы как-то приспособились, что днем спали сколько хотели, а вечера и ночи оставались. Мы долго, от делать нечего, разговаривали по вечерам. Мы уже обсудили все темы: спорт, политику, рыбалку:Олег был женатым и у него имелся уже сын. Но как-то всегда обходили тему секса. Нам раз в неделю приезжала машина, которая привозила продукты. Под Новый год мы заказали пару бутылок чего-либо горячительного, но смогли привезти только в середине января. Выпив бутылку вина, две остальные Олег оставил на потом (как я думаю преднамеренно), мы принялись разговаривать. Олег как-то сразу завел разговор о сексе и спросил, есть ли у меня девушка, трахался я когда-то. Конечно, от выпитого и крылья готовы были вырасти, но я сказал вправду, что я девственник. У него было глупо спрашивать то же самое. На что он сказал, что у меня все впереди. А сам сказал, что он потрахался до женитьбы. 
	Я смущено потупил взор. Хочешь расскажу? -спросил он. Конечно. Для меня тема секса была очень важной. Я до этого сколько раз мысленно представлял себе это, но:Да и честно сказать, рассказы моих знакомых больше походили на сказки. Олег начал неторопливо рассказывать как у него было в первый раз, как его можно сказать <изнасиловала> его 22 летняя соседка, когда ему было 18 лет. Он рассказывал все до мельчайших подробностей и мне кажется правду. Я настолько возбудился, что трудно себе представить:Рассказ его был длинный и сладкий. После Олег заснул, а я долго крутился, терся о кровать своим членом пока не кончил. Я не часто дрочил, больше любил доводить себя фантазиями до такого состояния, когда кончаешь от одного прикосновения. Но кончив, я все равно не смог успокоиться. Заснул только под утро. Я целый день ходил в возбуждении, ожидая ночи, что бы послушать его рассказ. Каждый вечер, он рассказывал мне истории из своей жизни. Его истории становились все больше развратные, особенно на меня подействовал рассказ, как он лишал девственности. Мне кажется, что он был не плохим психологом и таким образом обрабатывал меня, подготавливая:Однажды днем он предложил принять душ. Для нас это была целая процедура. Обычно мы ходили в соседнею часть, но он предложил принять душ на месте. Это было, что-то вроде леки над тазиком. Для этого мы натопили очень жарко, приготовили ужин и пошли мыться. За два месяца это был первый раз когда мы раздевались перед другом полностью. Один из нас выполнял роль душа, держа лейку сверху, а второй мылся. У Олега был нормальный член, но он с таким рвением и тщательностью его мыл:Оголял головку, прося меня аккуратно поливать. Когда я мылся, он потер мне спину и я чувствовал, как его член бьется о мою задницу, меня это завило, я стал возбуждаться. Мне стало неловко, увидев это Олег улыбнулся полил на меня водой и сказал: - Пошли ужинать. Так как была жарко натоплено, то Олег предложил только накинуть простыни. За ужином была распита вторая бутылка вина и не ложась Олег начал очередной свой рассказ. 
	
	В этот раз его рассказ касался его жены, что они долго встречались, но о сексе и не могло быть речи. Их отношения были немного странными (мне так показалось). Она все хорошо понимала и даже сама очень хотела, но ее мораль была другая. Олег долго рассказывал как ее уговаривал для начала просто поласкаться. Как первый раз ее раздевал. Он ее постепенно приучал заниматься сексом и получать от этого удовольствие. От выпитого, а самое  главное от его рассказа, я возбудился. Член торчал. Олег предложил выйти покурить. У нас был небольшой кабинетик: теплый и с диванчиком. В холодное время, мы там курили. Это был кабинет командира - запасной. Вставая, я как можно прикрыл свое хозяйство. Присев на диван, или даже полулежа, мы закурили. Олег продолжил свой рассказ. Он дошел до того момента, как его будущая жена знакомилась с его телом и, главное, с членом :она не уверено стала опускать руку с моей груди вниз к бедрам, опустившись до коленок - вверх. 
	Постепенно приближаясь к члену. Я весь дрожал от возбуждения, у меня тряслись руки с сигаретой:Свет мы не включали. И вдруг я почувствовал, что рука Олега легла мне на колено и стала подниматься вверх. Что со мной происходило!!! Я не знал, что мне делать, меня затрясло мелкой дрожью. Олег медленно откинул мою простынь, затушил сигарету, (что сделал и я) и сказал: <Иди сюда, все будет хорошо:>. Мы разлеглись на диване, подстелив одну из простыней, и Олег начал ласкать мое тело. Он нежно гладил мою грудь, ноги, живот, приближаясь к члену. В начале, всего этого, член Олега был слегка набухшим, теперь он стаял во всю свою мощь и постоянно терся об меня. Я не знал, что мне делать - отвечать на его ласки или нет? Меня еще все трясло, но его поглаживания как-то успокаивали. Вы думаете я не догадывался чем это все может закончится? Конечно, я имел представления, но мне вдруг стало так хорошо. Я не мог дождаться, когда он займется моим членом. Он все делал не спеша, как будто он угадывал мои желания, на самом деле он меня к ним подводил. Я все еще не мог определить свое поведение, решил плыть по течению. Олег начал языком ласкать мои соски, меня как током ударило, все тело покрылось мурашками. Я понимал, что меня ласкают и возбуждают, как женщину, а для чего было и так понятно. Для Олега, время дрочить уже прошло, ему хотелось, вернее требовался секс. Причем, ему хотелось трахаться регулярно и по полной программе. Поэтому, он мне и рассказывал про одну свою возлюбленную, которая балка целкой, но сексом занималась во всю. Олег с такими подробностями рассказывал, как она с удовольствием, даже с остервенением делала миньет, трахалась в задницу, но целку держала. Не знаю, было это у Олега или нет, но со своей женой мы и не такое проделывали:Мне кажется, меня постепенно готовили к этому, что бы для меня это не было шоком. Одним словом Олег меня подвел ко всему этому. Я только не знал тогда, как я буду удовлетворяться. Тоже иметь Олега или как? Все эти мысли носились у меня в голове и все сводилось, что меня хотят ебать, использовать как женщину: 
	Мне страшно хотелось секса, но я не предполагал, что это будет такой:Я продолжал лежать ничего не предпринимая. В принципе, это были последние мои мысли о нравственной стороне всего этого. Олег ничего не говорил. Его губы были заняты или моими сосками, или плечами, а руки крепко завладели моим членом и теребили его. И я решился, я повернулся к нему и поцеловал его. Это было согласие с моей стороны, возбуждение было огромным, я начал его гладить. Мы были очень возбуждены, вымазаны в выделениях. Я занялся его членом, но двоим одновременно ласкать очень неудобно. Я хотел было повернуться к нему попой, трахать так трахать, что тянуть. Но Олег взял инициативу в свои руки (это я не о члене говорю). Он положил меня на спину и поднял ноги в коленках. Сам расположился сбоку. Одной рукой он ласкал мой член, а другой стал гладить мои ляжки опускаясь к попе. Но возбуждение, достигло предела моих возможностей и я почувствовал, что кончаю. Я первый раз кончил не в свой кулак или в воздух, это не надо напрягаться во время экстаза, а можно полностью расслабиться и получить  удовольствие. Этот первый раз я помню хорошо. Я почувствовал, как мая сперма брызнула мне на живот. Олег убрал руку с моей попы, а другой еще некоторое время медленно дрочил мой член, давая возможность всей сперме выйти. Я был весь в сперме, как мне было хорошо! Я лежал некоторое время без движения. Олег (имеющий большой опыт) оставил меня в покое. Все мы знаем, что происходит в эти моменты. У  женщин это как-то не так сильно выражено, а у мужчин:Что творилось тогда в моей голове, какими себя словами проклинал, но даже укрыться у меня не было сил. Я теперь опять не знал, что делать. Никакого секса не хотелось и было противно и жалко:Олег взял вторую простынь, вытерся и дал мне, я тоже вытерся. Хотелось чем-то укрыться. Олег закурил и прикурил мне сигарету. Вот мне уже и сигарету прикуривают, как женщине. Но постепенно, мысли стали успокаиваться. А, что особенного произошло? Мне доставили удовольствие или я получил удовольствие? Я потом догадался, что для завлечения меня тре!  бовалось, действительно, доставить мне удовольствие. Уже потом, когда я женился, я понял, что доставлять удовольствие в сексе, наверное, наивысшее удовольствие. Ты наслаждаешься доставляя удовольствие. Покурив, Олег спросил: 
	
	- Тебе понравилось? 
	- Очень, но:как-то все это: 
	- Тебе было не приятно? Или что? 
	- Не знаю, мне было очень приятно. 
	- И мне то же. Так, что нам мешает получать удовольствие? Я могу доставить тебе гораздо большее удовольствие. Ни одни наркотики не сравнятся с тем, что можно получить от секса. Многим даже во сне такое не снилось. Я тебя чем-то обидел? Мы поговорили некоторое время, он меня успокаивал или убалтывал, не знаю. Но мне сейчас ничего не хотелось. Мы лежали голые и я видел, как член Олега опять встает, он слегка упал во время разговора. Я понимал, что надо как-то помочь ему, но как? Я хотел было поласкать его, но Олег предложил сперва пойти помыться и перекусить, а то мы проголадались, а потом если, я не возражаю, то мы продолжим. Я согласился. Помывшись и перекусив, Олег предложил покурить в нашей комнате, так как в кабинете было уже накурено, а оставшуюся часть ночи он (да и я) собирались провести в кабинете. Пока курили Олег рассказывал, как важно уметь управлять своим экстазом. Что его наступления необходимо оттягивать, как можно на дольше. Но и нельзя переигрывать, как произошло со мной. Он намекнул, что мы были только в начале пути, а он не пучувстововал моего состояния и упустил возможность:Но сейчас мы уже не будем спешить, а все сделаем как надо. Зайдя в кабинет мы разложили диван и застилили его чистой простынею. Свет исходил только из полуоткрытого окна печки. Полумрак, тени от пламени:Обстановка до ужаса романтичная! Я стоял не зная, что мне делать. Но Олег снова взял инициативу в свои руки. Он подошел и обнял меня сзади и начал ласкать мое тело, целуя шею и плечи. Теперь я уже сосредоточился мысленно на его члене и чувствовал, как он увеличивается в размерах. Но ему мешали трусы, которые мы понаделали во время ужина. Я еще не хотел безумна секса, но отдавал себе отсчет, что меня собираются выебать и скорей всего так это и произойдет. Я потихоньку стал возбуждаться и давая понять, что я мысленно готов к этому, стал своей попой тереться о его член. Олег это воспринял на ура. Он понял, что я догадался, что он от меня ждет. 
	Давая это понять мне он стал говорить мне: 
	-  Молодец! Хороший! Не напрягайся, отдайся своим желаниям: 
	При этом он стал усиленно возбуждать мои соски. Его поцелуи стали перемещаться вниз по моей спине и руки дошли до бедер. Он стал на колени и начал снимать с меня трусы. Как только освободились мои ягодицы, он начал нежно их целовать. Теперь уже и я возбудился, мой член стоял и давал о себе знать, посылая в мозг импульс - хочу секса. Но если бы он знал, что его участие здесь совсем не требуется:Мне надоело стоять ничего не делая, я повернулся к Олегу и сам стал на колени, и начал снимать его трусы. Из них вывалился его член. Он был перед моим лицом, мне хотелось его рассмотреть. Ведь именно им собирались меня выебать. Мне захотелось его поцеловать и взять в рот. Не поверите, у меня самого возникло это желание. Хотелось лизать, сосать его. Но как только я стал целовать Олегу живот, опускаясь ниже, он поднял меня и предложил лечь на диван. Я лег на спину, согнув ноги в коленках и раздвинув их, что бы было мне удобно. Олег встал на коленки рядом с диваном и продолжил ласкать мое тело. Только теперь он больше внимание уделял животу и бедрам. Старался не задевать руками за член или делал это как бы случайно. Но постепенно круг его сужался на моей попе. Он опустился на колени и лаская мою попу, стал целовать мои ноги, медленно опускаясь в низ. Его пальчик стал тереться около дырочки, а губы стали подбираться к члену, я опять напрягся, как-то сжался, но как только Олег поцеловал мой член, я расслабился. Олег начал целовать мой член, поглаживать мои яички. 
	
	Затем он стал брать его в рот. Это было волшебно! Я себя мысленно ставил на место женщин и понимал, что трудно было отказать таким ласкам. Олег глубоко заглатывал мой член и медленно выпускал его назад, то взяв в рот только головку, ласкал ее языком. Одним словом он доводил меня до исступления. Его руки уже опустились к моей попе и полностью ей завладели. Они гладили, сжимали ее. Пальчики чаще и чаще стали упираться в дырочку, медленно надавливали на нее. Я понимал, что это прелюдия к основным действиям, возбуждение было уже огромным и я решил проявить инициативу. Я предложил Олегу поменяться местами, на что он с удовольствием согласился, но прежде он поцеловал меня в губы и сказал, что сейчас прейдет. Вернулся он с двумя сигаретами и еще чем-то, что положил под подушку. Закурив, он разлегся на диване, а мне предложил занять место рядом. Покурив, Олег слегка надавив мне на плечи давая понять, что мол опускайся и займись делом, но это все было в такой нежной форме, что это больше было похоже на просьбу. У Олега был член 18 см (мы потом мерили), но не толстый с большой головкой. Опустившись я его некоторое время рассматривал, а потом стал лизать языком от яичек, медленно поднимаясь вверх по стволу. Дойдя до головки, я раскрыл рот и засосасал его. Держа его во рту, я стал головку ласкать языком. Член во рту заметно стал увеличиваться. Меня это даже обрадовало. Сосал я его не долго, Олег предложил поменять позу. Олег лежал на спине, а я занял положение сверху, т.е. я сидел у него на груди и наклонившись вперед сосал его член. Но я не совсем понял, что хотел Олег, поэтому он поправил меня. Теперь я стоял на четвереньках, продолжая сосать его член, а перед его лицом находилась моя широко раздвинутая попа. В это время Олег стал заниматься ей уже целенаправленно. Поцеловав ее для начала, он достал из под подушки принесенный обычный детский крем и намазал мне им очко. Я все это время ласкал его член языком. Представьте, что я тогда чувствовал! Олег пальчиком стал аккуратно подготавливать дырочку для дальнейшего. Его смазанный палец, вошел без всяких затруднений, я только немного вскрикнул, наверное больше для приличия или наверное от чувств меня переполняющих. Затем он всунул и второй палец. Это произошло уже более трудно. Мне было больно и не очень приятно. В принципе его член был не толще двух пальцев, поэтому я подумал, что все уже позади (какое словосочетание!). Олег обработав и разработав таким образом мою попочку, дал мне понять, что хватит ласк, давай трахаться! Он повернул меня к себе лицом и опять поцеловал в губы и сказал, что бы я повернулся к нему спиной. Согнув ме!  ня в спине, он расположил мою попу напротив своего члена и начал водить членом по попе, постепенно подводя к цели. В этой позе мои ягодицы были широко раздвинуты, но Олег взял еще крема смазал им обильно все, что можно, в том числе и свой член. Затем раздвинув еще шире ягодицы уперся своим членом в дырочку, но хотя она и была подготовлена, но наверное он переборщил с кремом.  
	
	
	Его член при легком даже нажиме соскальзывал. Ему явно не хватало еще одной руки. Я сам взял и раздвинул свои ягодицы, а Олег направил уже уверенно свой член, не давая возможность соскользнуть. Упершись член стал пробираться сквозь дырочку. Первые сантиметры он прошел без проблем. Я чувствовал, что меня насаживают на кол, но мысль, что это член меня грела. Все-таки ствол члена и был как его два пальца, но головка была значительнее больше. Я ее не мог взять в себя мне было больно и я боялся. Я вскрикнув попытался отодвинутся, но Олег перестал двигаться дальше, а остановился на достигнутом, но и не отходил назад.   
	Его давление было не значительным, но постоянным и в какой-то момент мышцы резко расслабились и его головка вошла сквозь отверстие. Подождав пока моя попа привыкнет к новому своему качеству и к размеру дырочки, Олег начал потихоньку трахать меня. Сперва я всем телом подавался за членом, что бы уменьшить воздействие, но темп увеличивался, попка разрабатывалась, было легкое жжение, свербело. Потрахав таким образом, Олег резким движением вытащил член и предложил поменять позу. Рачком! Я стал на колени на краю дивана рачком, Олег подойдя сзади уже без запинки вошел в меня также резко, как до этого вышел. Я два раза вскрикивал, но это его также заводило. Рачком его член вошел гораздо глубже и теперь меня трахали по полной программе. Олег крепко держал меня за бедра заставляя и меня совершать поступательные движения на встречу ему. Было больно и неприятно, но потом Олег еще смазал свой член кремом и стало гораздо лучше. Ебал он меня так минут 15-20, я так думаю, что может он думал, что это первый и последний раз, но делал многое, что бы не последний. Я до сих пор поражаюсь, как это мужик столько времени сдерживаясь, от начала ласк до этого момента прошло больше двух часов. Он меня два часа готовил до ебли. Но так и ебал так, что чуть диван не сломали. Я уже кричал и он стал завывать,  темп усилился, удары о задницу ужесточились, он напрягся и кончил. Я почувствовал как горячая сперма ударила в меня. Он уже медленно пару раз сделал фрикции давая всей сперме выйти из члена. Вытащив член, мы улеглись рядом. Но как спросил он? 
	Честно, мне такое действительно и не снилось, зудела задница, но как это было приятно!!! У меня возбуждение не пропало, с члена капало как с самовара. Мне необходимо было кончить. Я уже сам подвинулся к нему и стал целовать плечи, руки и сказал, что это было здорово! Я еще хочу!!! Олег пошел за сигаретами и помыться. Закурив он сказал, что сейчас что-нибудь придумаем. Мыться мне не надо, все смазано, все готово, а сперма не помеха. Покурив я опустился и стал языком и губками подымать его хозяйство. ! Олег стал говорить мне пошлости которые заводили его и меня еще больше. 
	- Тебе нравится сосать член, ты любишь когда тебя ласкают, тебе ведь хочется быть пассивным? Да? 
	- Да, да, да. Я хочу что бы ты меня ебал еще и еще. 
	Такой разговор и мои действия не прошли даром. У меня во рту его член достиг нужной формы. Вообще это очень интересно и приятно наблюдать за растущим членом, а чувствовать это ртом - обалдеть! Олег лег на спину, а я расположился сверху и сам ввел его член. Теперь я уже сам занимал активную позицию в ебли себя. Я поднимался на коленках и опускаясь глубоко насаживался на член, но это у меня не очень получалось и Олега не устраивало. Он положил меня на стол, ноги мои задрал в разведенном состоянии удерживал руками. Пока я сам их держал он ввел член и опять стал ебать. Несколько раз он больно ударил мои яички, поэтому свое хозяйство я стал придерживать руками. Ебал он опять меня долго но в этот раз не так остервенело, что ли. Более нежно и заботливо. Во второй раз ебля продолжалась минут 30, когда он сказал, что бы я начал дрочить свой член. Я конечно хотел кончить от ебли, но не получалось. Мне не требовалось тогда много времени, особенно после того как вас целый час ебали. Я стал кончать раньше чем он. Мои потоки спермы залили меня и его. Сразу как-то стало не так, что ли. Но Олег держал меня крепко и минут через две все-таки доебал меня. Упав рядом он сказал: 
	
	- Ни с одной женщиной у меня не было такого секса!!! Ты молодчина, правильно, сексу надо отдаваться целиком, трахаться, так трахаться! Сосать, так сосать! Всегда надо получать максимум удовольствия. Тебе понравилось? 
	- Очень, только не знаю, что будет утром, как себя буду утром чувствовать: 
	Вот так прошел мой первый сексуальный опыт. Дальше было много интересного. Если интересно пишите. 
	exel@mail.ru 