	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Psychocephal
	Название: Как подруга приучила меня к О/С
	
	
	Когда утром мы голышом валялись на диване, Лена в третий раз (первые два я отмазался, склонив её к обычному сексу) начала меня уговаривать поласкать язычком её киску. Убедившись, что прямым просьбам я не внемлю, она пошла на хитрость, легла на спину, развела в стороны великолепно длинные ноги, выставив на показ своё сокровище и начала сама себя ублажать пальчиками. Когда Лена начала постанывать, я уже с трудом мог безучастно смотреть на её спектакль, у меня все стояло. Но она ни в какую не подпускала меня к себе, её пальцы уже все блестели от влаги и всё сновали туда-сюда, туда-сюда:Наконец Ленка сказала - 
	"Ладно, но только по-моему". Я был согласен почти на все. 
	Сначала Леночка продемонстрировала свою руку, почти вся кисть была мокрой и блестящей от ленкиной смазки. Потом взяла со столика зеркальце и стала деловито, как помадой, красить губы этим блеском. Закончив, обсосала с пальцев остатки нектара, смачно причмокивая, и уставилась на меня вопросительным взглядом. Заметив, что я нахожусь в замешательстве, Ленка не стала ждать, пока  я решу как отнестись к такому развитию событий, а притянула меня к себе и мы слились в страстном долгом поцелуе. Я впервые почувствовал "вкус" женщины, Её вкус! Он был необыкновенным, но точно возбуждающим, и похоже он мне понравился. Я крепко сжал Лену в объятиях и с тал обсасывать её язык, губы.  
	После поцелуя, Лена шепотом спросила - "Вкусно?". Я также шепотом ответил - "Да". На её лице появилась довольная улыбка. Ленка закусила нижнюю губу и, смотря на меня исподлобья, устремила руку к себе между ног и намочив пальцы ещё раз в своей щёлке, снова намазала свои губы блеском. "Ещё целоваться будем?" - и не дожидаясь ответа, снова засосала меня. Пока мы целовались, Лена уложила меня на спину, сама расположилась сверху. "Титя тоже хочет, чтоб её поцеловали" - проворковала Леночка, слазив пальчиками в писю, заляпала левую грудь своим соком и подставила мне для поцелуев. Я нежно сжал губами сосочек, который тут же стал тверденьким и начал его посасывать. Потом, нежно целуя, облизал всю левую грудь, краем глаза узрев, что Лена готовит правую. "Теперь вторая титя:молодец:хороший мальчик, теперь животик, пупок, чуть ниже" - ворковала Лена, проползая надо мной и подставляя моим губам титю, животик, пупок, чуть ниже. Вот надо мной оказался её бритый лобок. 
	Она остановилась на пару секунд, но когда я припал губами к её холму Венеры, двинулась дальше, беспардонно усевшись мне на лицо. Мои губы уткнулись в её влажное горячее лоно, от её аромата я чуть не сошел с ума:в сексе это лучшие духи.  
	"Мой милый, наконец то я тебя поймала!" - ликовала Ленка, - "Давай, вылижи меня". С этими словами она взяла меня за волосы, плотнее прижала к своей пизде и начала елозить тазом, измазав своей влагой мне всё лицо. Наконец я приоткрыл рот и лизнул её распустившуюся розочку. Снова этот вкус, только более сильный и яркий. Я проник языком ей в самую глубину, туда где рождается этот дурманящий аромат. Моё возбуждение победило все комплексы и я с упоением начал вылизывать ее пиздёнку, стараясь проходить по всем складочкам, и когда добрался до небольшого набухшего бутончика, находящегося у самой вершины расщелины, Лена уже не могла спокойно сидеть на мне. Выгнувшись в спине, она стонала, шептала нежные слова, какой я замечательный и как ей хорошо и всё сильнее и сильнее сжимала мою голову бедрами. А источник между её бедер заливал меня нектаром, мой язык уже хлюпал в ленкином влагалище и не имея возможности сплевывать излишки, я стал их буквально пить, продолжая вылизывать её дырочку. И когда из неё текло уже как из крана, Ленка перешла на крик, опустила мою голову и встала на локти. К этому моменту меня уже не надо было силой удерживать у этого чудесного источника, потому что чувствуя движение бёдер моей Леночки, слыша её сбившееся дыхание, стоны, я сам так завелся, что с удвоенным рвением лизал, сосал её щёлочу, глотал её сок, главное что бы моей девочке было хорошо.  
	
	Ещё несколько погружений языка в её текущую щель, ещё несколько посасываний её клитора и Ленка готова. Её бёдра стали сжиматься в такт движений моего языка, она уже ничего не понимала. Для неё было важно только одно - чтоб мой язык не останавливался, а  губы продолжали сосать, доводя её до неистовства. Я удерживал её за талию, чтобы не выпустить из губ её клитор, так как она начала извиваться на мне, как уж на сковородке. Это продолжалось около минуты, потом она затихла, секунд десять сидела неподвижно, постепенно восстанавливая дыхание, тогда я шлёпнул её по попе, и она ожила, уселась мне на живот. 
	На её лице сияла очаровательная улыбка, такой же счастливой она была, когда я сказал ей, что она самая-самая красивая и самая-самая любимая, и единственная моя девочка. "Я тебя что описала?"-засмеялась она и начала вытирать простынёй свой нектар с моего лица, потом склонилась и начала шептать на ушко как она меня любит, при этом она сползла пониже, и мой ствол упёрся ей в попку. Приподняв ёе, Лена сползла ещё чуть ниже. И оседлав меня в более традиционной позе, начала скачки одновременно двигая тазом вперёд - назад. И всё повторяется ещё раз с той лишь разницей, что во втором случае кончил и я. 
	Буду рад пообщаться со смазливой самкой предпочитающей доминировать, желательно из Красноярска. 