	Категория: Наблюдатели
	Автор: И. Жан
	Название: Лиля в бане
	
	
	У меня была подруга Лиза. Мы жили с ней в доме ее сестры в 1994 году и как-то приехала к нам в гости ее сестра Лиля. Ей было в то время 27 лет, у нее был сын.  
	Я затопил баню, все помылись и лишь только Лиля оставалась одна. Когда пришла ее очередь мыться я случайно вышел на улицу, так как нужно было нарвать в огороде зелень, проходя мимо бани я взглянул в окно  и то, что я там увидел меня ошеломило... Лиля, вся голая, стояла спиной к окну и обливалась водой из тазика. Она была смуглой и я отчетливо видел всю ее - торс, талию, плечи, черные волосы до плеч и округлые спелые ягодицы с расщелиной посередине!!! 
	В следующий ее приезд я поступил мудро: натопил горячо баню, так как при жаре дверь нужно открыть и тем самым открывался вид из окна предбанника во внутрь. Все помылись и когда вошла Лиля, я вышел на улицу... Было темно, майский темынй вечер окутывал землю и с неба накрапывал дождь. Одиноко горело окно бани. 
	Я подкрался к нему и вот увидел то, что меня заставило сглотнуть слюну: в бане во весь рост стояла Лиля и мылась! Вся обнаженная - я видел холмики ее грудей с темными сосками, талию, бедра и черную шапку волос внизу живота!!! Я вытащил член и стал онанировать, глядя на Лилю, пока она мылась, показывая себя во всех мыслимых ракурсах! Это было что-то! Я кончал на стену бани с тихим стоном. До сих пор помню ее всю, эту милую девушку по имени Лиля...  