	Категория: Подростки
	Автор: weis
	Название: Детское &quit;приключение&quit; жены
	
	
	Этот рассказ записан со слов моей жены, я же решил опубликовать его в Интернете.  Сама история произошла во время летних каникул, а именно, в дачном посёлке на берегу Волги. Где моя жена, зовут её Даша, проводила большую часть лета. 
	Из всех детей её возраста рядом с ней жил лишь один мальчик, её возраста, её друг Виталик с которым большую часть времени они вместе изнывали от скуки. На Волгу их одних не отпускали и от нечего делать они целыми днями  играли в карты. Даша с Виталиком были почти ровесники им тогда было лет по тринадцать. Конечно они проявляли нездоровый интерес к своим бурно растущим телам. Даше было менее интересно потому- что у неё был брат на год старше неё. А так как они в городской квартире делили одну комнату на двоих, она имела представление о том что у мальчиков между ног. По правде говоря они с братом не ладили и он предпочитал оставаться с друзями в городе. Каждый год в начале дачного сезона, Виталик начинал уламывать Дашу оголиться и каждый год ближе к концу сезона благодаря разным играм с подтекстом он добивался своего.  
	Но на этот раз Даша решила твёрдо стоять на своём причиной были сильно округлившаяся за год грудь и кудрявые волоски появившееся между ножек. Даша превращалась в девушку и надо сказать в очень хорошенькую девушку вытянувшись до метр шесдесят, её ножки ещё были чуть по девичьи полноваты но они переходили в очаровательную оттопыренную попку сердечком а тоненькая талия в купе с искристой улыбкой и смешливыми глазами заставляли проходящих мужчин начать обращать на неё внимание. Замечая эти изменения она хотела оставить детские игры в больничку в прошлом.   
	Но конюченья Виталика в добавок к непроходящей скуке сделали своё дело. Уступая по немного в играх в карты на раздевание Даша сначала оголила грудь с розовыми бутонами сосков а потом начала снимать трусики правда при этом она тесно сжимала ножки прикрывая ладошкой лобок так что Виталику не удавалось рассмотреть всего. 
	Свои игры они обычно проводили подальше от своих дач в тихом дачном закутке в котором среди недели обычно никого небыло. В этот раз фантазия Виталика особенно разыгралась а так как ему к томуже везло Даша вскоре осталась без ничего. Cначала пришлось отдать летнее платице в разрезе которого так аппетитно смотрелась ложбинка между грудей потом настала очередь маловатого лифчика который и так немногое прикрывал. Пытаясь прикрыть картами грудь Даша понимала что всё что у неё осталось это беленькие тотенькие трусики которые и так слишком чётко обрисовывали её полненькие половые губки. Вскоре и эту последнюю преграду пришлось отдать. Правда перед тем как снять трусики она заставила Виталика отвернуться, на её беду она запутылась в трусах на щиколотках. Подняв лицо она увидела что Виталик нагло подглядывает. Даша зашипела на него правда прежде она кинула ему трусики. Понимая что у неё нет выбора она опустилась на коленки пытаясь как то прикрыться. Она так и сидела прикрыв одной рукой лобок а другой держа карты и страшно на себя злилась. Виталик не сводил глаз с двух шариков Дашиной груди. 
	Они были чуть загорелые так как Даша иногда загорала за дачей на участке топлес. Но больше всего его притягивал треугольничек незагорелой кожи внизу чуть выпуклого животика. Дашина рука не могла прикрыть всего и кудрявые каштановые волосики упрямо пробивались на ружу. Карты на этот раз ей выпали хорошие и она решила отыграться за всё унижение. "А давай кто сейчас проиграет побежит полностью голый и принесёт яблоки из соседского сада."- Предложила Даша. Виталик не хотел соглашаться ведь он в отличие от Даши сидел полностью одетый и рядом с ним громоздилась куча Дашиных вещей. Но Даша пригрозила закончить эти игры раз и на всегда если он не согласится. 
	Какой же был её ужас когда не смотря на колоду козырей она проиграла. Она пыталась отнекиваться, отшутиться но Виталик заявил что мол её вещи принадлежат теперь ему и он с ними уйдёт. Даша понимала даже отбей она сейчас у него большинство вещей, как она объяснит родителям пропажу тех вещей которые этот гад успеет утащить, не побежит же она за ним голая. Понимая незавидность своего положения Даша скрипя сердцем согласилась.  
	
	Аккуратно чтобы не разжать ножки поднявшись она направилась к даче с самым низким забором с содроганием представляя как она будет перелазить через забор  и что при этом откроется Виталику. От волнения её всю трясло крупной дрожью. Плюнув на всё она резво забралась на забор и шурша листвой пробежала в сад. Ну сорву быстро пару яблок и на этом хватит с играми. От волнения у неё не получалось допрыгнуть до яблок. Виталику при этом открылся прекрасный вид на все её прелести. Ладненькая девочка с фигурой похожей на скрипку подпрыгивала ни чуть не заботясь прикрыть лобок, Виталик даже расмотрел две створки розовеньких губок.  
	Вот в таком виде её и застала группа соседских ребят, их дача примыкала к даче в сад которой не посчастливилось забраться Даше. Они быстро пришли проверить кто вторгся в их владения. Даша не общалась с ними потому -что они были помладше неё, высокомерно обходя их стороной. Сейчас же они стояли в двух шагах от неё нагло рассматривая совершенно голенькую Дашу. Даша незаметила как они подошли, Виталик при этом бросился наутёк бросив всю её одежду. Не сразу осознав весь стыд своего положения Даша обалдевши смотрела на ребят. Запоздало среагировав она попыталась чем то прикрыться сначало повернувшись она обхватила яблоню, но это мало помогло, мальчишкам открылся потрясающий вид на её оттопыренную попку поняв свою ошибку по восторженным возгласам ребят она села на корточки обхватив себя руками. Один из ребят сбегал за её одеждой брошенной Виталиком. Ребята отдайте пожалуйста одежду не очень надеясь на успех попросила Даша. А кто эта проситутка старательно выговаривая услышанное от кого то слово спросил младший из ребят. Ты что это ведь Дашка с соседней улицы. Мальчик просто не узнал в скукоженной пытающейся кое как прикрыться голенькой девочке ту взрослую незамечавшую его Дашу. Немедленно верните мне одежду а то я всё расскажу вашим родителям. Слазав это Даша поняла какую глупость она сморозила. Да надо позвать деда, это сказал старший из них кажется звали его Стас. Стасик пожалуйста не надо я всё,: всё говоря это Даша поднялась теня руки к Стасу взгляд ребят оторвавшись от её заплаканных глаз медленно пополз вниз к её чётким высоким грудям задержавшись на секунду на розовых сосочках и быстро пополз вниз к нечем не прикрытым волоскам между Дашиных ножек.  
	Понимая всю безвыходность своего положения несмотря на краску стыда Даша постаралась не сжимать ножки физически чувствуя кожей куда направлен взгляд ребят. Наоборот озорно подбоченясь достаточно широко расставив ножки чтобы ребята могли удовлетворить своё любопытство она попыталась улыбнуться. Ребята если интересно смотрите я вам всё покажу а взамен одежда. Ребята жадно пожирали её глазами и до них не сразу дошёл смысл сказанного. Даша, первый оправился Стас, а стриптиз станцевать можешь. Даша начала танцевать сначала скованно но постепенно раслабившись её позы стали более откровенны. Танец вызвал бурный восторг у ребят. "Ну а теперь верните одежду попросила"- Даша. "Ладно сейчас вернём только наклонись медленно подними яблоко"- дрожащим от возбуждения голосом сказал Стас. Даша вся горела от перенесённого унижения на глазах у неё стали наворвчиватьса слёзы. Да честно вернём загалдели ребята. Понимая что хотят увидеть ребята и дрожа от стыда Даша на не гнущихся ногах повернулась к ним попой и медленно нагнулась. Она развела ножки пытаясь расслабить тесно сжатые булочки попки. Ребята да она там вся мокрая описалась. Смотри какое всё выпуклое и интересное. Услышав эти возгласы Даша уже не могла сдерживаться она разревелась кинулась вырывать свою одежду. Ребята не протестовали ещё переваривая всё увиденное.  
	
	Кое как натянув платье зажав трусики в руке она побежала домой.  Только на следущий день она смогла упросить родителей уехать, больше всего боясь последствий в виде слухов. На её счастье ребята были не с её района в городе и слухи о её позоре не достигли Дашиных родителей. 
	Прошу прощения за стиль и орфографию. Меня рассказ жены страшно возбудил именно поэтому мне интересно узнать какова ваша реакция.  