	Категория: Клизма, Инцест
	Автор: Макашима
	Название: Весёлая осень
	
	
	Начало октября, старый заброшенный парк построенный ещё при коммунистах, сейчас мало кто посещал и по этому его облюбовали роллеры, одним из которых являлся Дмитрий. Диме было десять лет, он не отличался большим ростом или широкими плечами, так обычный мальчишка со светлыми волосами и правильными чертами лица. Не смотря на свой возраст он очень ловко скакал по перилам на своих роллах и уже знал пару трюков выполняя один из которых случилось не предвиденное. Подпрыгнув и делая оборот вдруг, не понятно откуда взявшаяся птица пролетела в полуметре от его лица, он потерял координацию и всем своим весом приземлился на левое колено. Ужасная боль пробила всё его тело от макушки до пят, ведь именно на этом колене у него был экзостоз (это такая нарость на кости, с ней можно прожить всю жизнь единственное условие не травмировать) Дима упал и потерял сознание. Очнулся он уже дома, на диване, его принесли друзья, один из которых вместе с матерью и сестрой "горе экстримала" стоял рядом. 
	- Ну что, пришёл в себя, а мы уж собирались скорую вызывать. - Натянутым голосом произнесла мать, осудительно качая головой. 
	- Когда же ты прекратишь это дурень, мы ведь всё время за тебя волнуемся, а ты ещё и такое выкидываешь. - Несколько слёз скатились по щеке сестры и она убежала в свою комнату. 
	Юля очень любила своего брата, даже больше чем мать, если это возможно. Сама мысль о там, что с ним что то случиться заставляла её передёргиваться и она всегда осуждала увлечение брата коньками, но и сделать не чего не могла, даже то что она на восемь лет его старше не давало ей не какой власти над сорванцом. Дима тем временем уже полностью пришёл в себя и решил наконец оторвать свой зад с дивана и пойти на кухню что-нибудь съесть, но только он согнул своё "любимое" колено, как тут же услышал хруст и отголосок той боли вернулся заставив мальчика издать протяжный стон, который услышала мать. 
	- Врачи же говорили тебе быть аккуратней с этим местом. - Теперь слёзы покатились по лицу матери. Она понимала, что не чем хорошим эта история не закончится. - Завтра первым делом в больницу. Лежи на диване, я принесу тебе поесть. - Мать медленным шагом пошла на кухню, размышляя о ситуации. 
	До девяти часов вечера Дима лежал на диване, его терзали разные мысли, что скажет врач, какое лечение он назначит, но больше валяться смысла не было, да и очень хотелось в туалет. Поборов чувство боли мальчик хромой походкой поплёлся из зала. Мать уже легла и почти заснула. Сделав свои дела в туалете Дмитрий направился в ванную, почистив зубы он пошёл спать, но заметив слабо горящий свет в комнате систры решил туда заглянуть. Дверь была слегка приоткрыта и почти вся комната просматривалась. На кровати с боку, свесив ноги на пол, абсолютно голая, в свете ночной лампы сидела Юля. Она была красивой девушкой, среднего роста, с хорошей фигурой у неё была прекрасная, уже сформировавшаяся грудь второго размера, слегка полноватые, но не широкие загорелые бёдра и крашенные в светлый цвет волосы блестели, отражая свет ночника. Дима замер, ожидая продолжения. Систра, тем временем взяла баночку с каким то кремом и лёгким движением руки сняла с неё крышку. Обмакнув в креме кончики пальцев правой руки, поставила банку на тумбочку. Вытерла пальцы о левою ладонь, проделов тоже самое с другой рукой, она слегка откинулась назад и поставила ногу на кровать. Диме открылся вид на её прекрасно выбритую промежность, от чего у него перехватило дыхание, он и раньше подглядывал за сестрой, но щёлочку её видел впервые. Юля закрыла глаза и начала втирать крем. Сначала шея, потом плавными движениями перенесла руки на плечи и вот наконец коснулась груди. Она тщательно и очень нежно мяла свои прекрасные холмики, не пропуская не миллиметра, не спеша втирала крем. От таких ласк её соски напряглись и слегка увеличились, она мяла их иногда пощипывая. Руки скатились ниже растирая живот, немного поиграв с кольцом в пупке правая рука скользнула вниз и средний палец оказался во влагалище, левая рука вернулась к груди, поминая её ритмичными движениями. Ещё пол минуты Юля, оперившись на спинку кровати, запрокинув голову и не открывая глаза получала удовольствие, после чего скатилась на подушку и продолжая себя поглаживать, укрылась одеялом. Дима был сильно возбуждён, лишь одна мысль крутилось в голове, надо скорее подрачить, но сделав шаг к своей комнате больная нога дала о себе знать, боль тут же отбила всё желание. Он с трудом добрался до кровати и заснул. 
	
	Когда Дима проснулся солнце уже вовсю освещало комнату, наверное уже полдень подумал он и тут же вспомнил увиденное вчера, немного помечтав он также вспомнил о своей ноге, которая вроде и не болела. Только бы всё прошло, повторял он про себя сгибая колено, нет всё так же, боль, хруст. Ладно делать нечего, придётся идти к врачу. 
	- Вставай лежебока, иди завтракать, я уже записала нас к хирургу. - Донёсся из кухни голос матери. - Мы должны там быть через два часа. 
	Доктор долго и внимательно осматривал колено, как только этот старик не издевался, было такое чувство будто он здесь на месте достанет эту дрянь из ноги вспотевшего от ужасных мук парнишки. 
	- Ладно, одевай штаны. - Сказал врач и повернулся к матери. - Ну что мне вам сказать, у него косно-хрящевой экзостоз, сместившийся в результате той травмы, теперь он соприкасается с костью, от сюда хруст и боль. Да не расстраивайтесь так, прооперируим и всё будет хорошо. 
	- А без этого не как? - Уже сквозь  слёзы шептал Дима. 
	- Нет не как. - Отрезал доктор. - Не бойся, я часто такие операции делаю. Ещё потом спасибо скажешь, что вовремя убрали. 
	Но Дима его уже не слушал, в голове крутилось это страшное слово операция. Идя по улице мама, держа за руку сына старалась его успокоить, приободрить, но это ей не удавалось, мальчик был полностью погружён в свои мысли. Придя домой они всё рассказали сестре, Юля очень расстроилась, этот вечер в доме все молчали. А через несколько дней. 
	Дима лежал на больничной койке в трехместной палате, одна кровать была свободна, на другой располагался Артём. Ему было пятнадцать, его уже прооперировали и через неделю выпишут, это был не плохой парень, по натуре весельчак, постоянно рассказывал анекдоты. Ему удалось то, что не удавалось матери и сестре Димы, вернуть ему чувство юмора, которое после визита к врачу улетучилось. Было уже пол шестого вечера, приёмные часы закончились и родственники были вынуждены покинуть больницу. Дима знал, что они придут к нему утром ещё раньше врачей, но всё равно тосковал. 
	- Тебя зовут Дмитрий? - Голос вошедшей медсестры прервал размышления. 
	- Да, это я. 
	- Отлично, после шести нечего не ешь, в десять тебе назначена клизма. Ты понял? -  Она слегка улыбнулась и уже собралась уходить. 
	- Нет, не понял. - Приведённые в порядок мысли мальчика снова перемешались. - Какая клизма? Мне колено будут оперировать. 
	- Такие правила, всем перед операцией делают очистительную клизму. Есть у тебя ещё вопросы?
	- Вы будите делать?
	- Я буду помогать. Клизму тебе поставит старшая медсестра. 
	Дверь в палату закрылась, а Дима замерши продолжал смотреть в одну точку пытаясь придти в себя. Ладно хоть Артёмки в палате не было, вот бы он острот навыдумывал, но всё равно, как так? Мне будут делать клизму, а эта девчонка будет рядом. Это была скорее не медсестра, а практикантка, на вид лет двадцать, может двадцать три, худенькая, не большого расточка, вроде симпатичное лицо, но особую красоту или некую загадочность  ей придавала прядь прямых, чёрных волос, немного закрывающих левый глаз. Операция уже не казалась чем то ужасным, по сравнению с таким унижением. 
	
	Ровно десять. Дима подошёл к двери с надписью процедурная и легонько постучал. Открыто, донеслось из-за двери и мальчик зашёл в кабинет. Внутри было прохладно, пахло чем то не понятным, у стены разместилась кушетка возле которой стояла вешалка с грелкой и проведённой от неё резиновой трубкой, ещё был шкаф с инструментами, у стены на против кушетки стоял стол, за которым сидела женщина. Она была высокой с рыжими длинными волосами, достаточно подтянута (видно держит себя в форме) красивое и добродушное лицо, вселяющее спокойствие.
	- Здравствуй, ты должно быть Дмитрий верно? - Она оторвавшись от своих бумаг посмотрела на растерявшегося мальчика.
	-Да. 
	-Отлично, молодой человек, тебе раньше делали клизму? 
	-Лет пять назад. 
	-Ну значит суть процесса тебе ясна. Сейчас придёт Ирочка и мы начнём. А ты пока раздевайся, ложись набок на кушетку и постарайся расслабиться, майку тоже сними, а то дышать нормально не сможешь. Колени согни. -  С этими словами она взяла грелку и стала наполнять её какой то жидкостью. 
	Клизма была готова, Дима лежал на кушетки и в этот момент дверь открылась и вошла та самая девушка, явно в приподнятом настроение. 
	-Ну что Лидия Яковлевна, начнём. - Сказала девушка, смотря на Диму. 
	-Начнём. - Ответила та собирая свои шикарные рыжие волосы в хвост, закрепляя их резинкой для волос. После чего натянула перчатки. 
	Она подошла к шкафу и взяла оттуда банку с вазелином. Намазала им кончик трубки и оставила немного на пальце. После чего обратилась к молодой помощнице. 
	-Так Ириш, теперь раздвинь ему ягодицы. 
	Тщательно обработав зад мальчика вазелином, она начала понемногу вводить в него указательный палец. От чего Дима естественно задёргался. 
	-Лежи смирно и всё будет хорошо. - Заметив это сказала Ира, но Лидия её оборвала. 
	-У него очень узкий анус, боюсь ему и вправду будет больно. Вот что Дима, давай ложись на живот и согни колени, а голову опусти на кушетку. 
	Таким образом Дмитрий стоял раком уткнувшись лбом в кушетке, выпячивая зад и показывая медсёстрам вставший во все свои тринадцать сантиметров член, который после происходящего не мог вести себя по другому. Естественно он жутко засмущался и покраснел. Тем временем Лидия ужё без труда вводила палец ему в зад и приготовившись вставлять наконечник клизмы сказала: 
	-Так, теперь потерпи и не дёргайся, мы начинаем. - С этими словами она ослабила зажим на шланге. 
	Белая пластмассовая трубочка почти полностью вошла в зад и тёплая вода начала проникать в кишечник. Дмитрий испытывал сильную боль, его пробивали спазмы. Изо всех сил стараясь не дёргаться он громко стонал, а процедура только началась. Медсёстры начали переглядываться, им было очень жать мальчика, но не кто и не думал что будет приятно.
	-У него сильные спазмы. Ира, помассируй-ка ему живот, может поможет. 
	И Ира начала круговыми движениями поглаживать живот Диме, ему было приятно, но боли меньше не стало. Как бы случайно, девушка несколько раз задела член Димы, он и не знал что думать. 
	-Посмотрите Лидия Яковлевна, а он во всеоружие. - Ира привлекла внимание старшей показывая на оттопыренный член мальчика. 
	
	-Не отвлекайся. - Оборвала её та. - Хотя знаешь что, попробуй его подрачить, многих это успокаивает. Давай-давай, тут ещё больше половины осталось. 
	Не отрывая взгляда от глаз Лидии, Ира правой ладонью взяла член Димы и сделала несколько движений, тот не особо сопротивлялся, больше всего он хотел что бы всё это скорее закончилось. 
	-Какой то он уж больно сухой, мне кажется я ему только больнее делаю. - Ира прервалась и обратилась к старшей. 
	-Намажь руку вазелином и будь понежнее, он ведь мальчик ещё. 
	Сделав как велено, Ира снова взяла в уже смазанную руку член и начала нежно водить взад-вперёд. Через пару секунд её движения стали ритмичными и Дима перестал стонать. Он уже не помнил о боли, на столько хороши были её ласки. Через две минуту расслабляющая волна наслаждения прокатилась по его телу и он кончил, причём очень обильно, оставив в руке и испачкав кушетку. 
	-Лидия Яковлевна, всё, он кончил, а и в правду помогло. - Гордясь содеянным говорила Ирина. 
	-А то. Помни его ещё немного, мы тоже почти закончили. - Произнесла Лидия глядя на почти опустевшую клизму. 
	Ещё полминуты девушка играла с наполовину упавшим членом Димы, похоже ей это начало нравится, а Дима, отбросив все мысли во всю кайфовал. 
	-Ну вот и всё молодой человек. Ира, я сейчас вытащу трубку, а ты быстро сожми ему ягодицы. А ты полежи ещё пять минут, часы на стене, а туалет за этой дверью. - Снимая перчатки сказала Лидия Яковлевна и вышла из кабинета. 
	Ира уложила мальчика как было велено, взяла салфетку и аккуратно вытерла его член, затем вытерла кушетку, пожелала ему удачи на операции и тоже ушла. Дима тем временем погрузился в свои мысли, изредка поглядывая на часы. 
	Уже две недели Дима находился в больнице. Операция прошла успешно, ему не разрешали по долгу лежать, т.к. для скорейшего выздоровления нога должна быть в движении. Артём выписался пять дней назад и в трёхместной палате Дмитрий был в одиночестве. Находясь в замкнутом помещении такое количество времени он начал психовать. Он часто вспоминал и голую систру и тот случай когда ему делали клизму, но заниматься онанизмом в стенах больнице не решался. Напряжение нарастало. В один из таких дней Дима сидел на кровати и отковыривал краску от старых железных костылей, которые ему выдали. Он и не заметил как в палату зашла систра. 
	-Привет братик, чем занимаешься. - Юля посмотрела на брата и ей стало его жаль. Ведь у него из-за отёка не сгибалось колено, а тут ещё и ходить заставляют. 
	-А ты не видишь что ли. - Буркнул в ответ Дима и продолжил своё занятие. 
	-Чего ты такой нервный стал. В жизни всякое бывает, крепись. 
	
	-Не дай бог, что бы у тебя такое было. 
	В воздухе повисла секундная пауза, а следующее мгновение Юля, подходя к кровати, начала доставать из пакета принесённые фрукты. Она собиралась положить их на тумбочку, но нечаянно выронила апельсин, который, немного прокатившись, остановился возле свисающей с кровати ноги Димы. Юля подошла и медленно наклонилась, что его поднять. Дима засмотрелся на её сиськи, которые хорошо просматривалась из просторной майки, лифчика на ней не было. И тут, Юля совершенно случайно, коснулась грудью ноги брата. Он машинально дёрнулся и систра обратила внимание на его шорты, которые не могли скрыть вставший член. 
	-Ты знаешь, а я догадываюсь почему ты такой злой. - Произнесла Юля подходя к двери. 
	-Какая ты умная. И почему же я такой злой? - Дима терялся в догадках. 
	-Тебе нужно снять напряжение, а как ты не знаешь. Но я тебе помогу, я же твоя систра и должна о тебе заботиться. - Нежным голосом сказала Юля, закрыла дверь на защёлку, подошла к своему брату и положила руку ему на бедро. 
	-Что ты делаешь. - Дима вопросительно захлопал глазами. 
	-Просто доверься мне ладно. - С этими словами Юля уже начала поглаживать ногу. - А теперь покажи мне его. 
	Дима спустил шорты вместе с трусами и его член полностью предстал перед сестрой. И она, усевшись поудобней, взяла член в правою руку, а левой ладонью начала массировать яички. После недолгого знакомства с гениталиями брата, Юля начала легонько и аккуратно его дрочить. От удовольствия Дима откинулся на руки и закрыл глаза. Поиграв так минуту, Юля наклонилась и провела языком по всей длине органа. Дима тут же наклонил голову и смотрел на неё ошалевшими глазами. Этого то он не как не ожидал, но ощущения были на столько приятными, что он и не дума говорить. Систра тем временем, открыв ярко красную, набухшую головку, начала её облизывать, время от времени беря в рот и лаская языком. Член Димы напрягся как некогда, он был готов кончить в любую минуту. В этот миг Юля вогнала его себе в рот до упора и тут же почувствовала, как брат начал изливаться спермой, она проглатывала не пропуская не одной капли и стонала от удовольствия. Дима почувствовал такую лёгкость и свободу, которую не чувствовал некогда, весь напряг тут же спал, а на лице засияла улыбка. Юля выпустила изо рта  уже обмякший и вылизанный член брата и посмотрела в его счастливые глаза. 
	-Ну что братишка, стал чувствовать себя лучше? Больше не злишься на весь мир. - Сказала Юля доставая из кармана платок. 
	-Юличка, ты у меня лучше всех. Самая лучшая систра в мире. 
	Юля вытирала губы, а Дима опустив голову на подушку, больше не мог не чего сказать. Волна наслаждения всё еще растекалась по его телу. Он смотрел на систру и мысленно благодарил бога за этот момент. 