	Категория: Остальное
	Автор: Ben
	Название: Желание
	
	
	Был обычный летний день, который должен был пройти как всегда! Рома проснулся от назойливой мухи, которая безнаказанно потирала лапки, сидя на его тощем носу, и чистила своё рыльце. Он не спеша, приоткрыл глаза и слегка улыбнулся; солнечный луч навязчиво лез в глаза, словно хотел доконать его. В комнате полной сонного воздуха он приподнялся на кровати и почувствовал нежный, сонный запах девственной плоти исходящий из его тугих, тёплых трусиков.
	Он посмотрел на свои ляжки, на которых образовались подростковые прыщики, попытка выдавить их привела бы к болевым ощущениям, он не хотел этого. В место этого, опустив руку в трусики, он обнаружил, что прикосновение чудесным образом увеличивает его Достоинство; не останавливаясь на достигнутом, он начал поглаживать Мальчика по всей его длине, одновременно массируя нежно- розовое колечко ануса. Постепенно от массажа он перешёл к введению пальца в попку; палец весь пропах ей, он доставал и с интересом обнюхивал, его не забывая трогать свой пенис, который отвердевал в его пальцах.
	В эти минуты он был на седьмом небе от счастья, белые катышки на его головке испускали резкий запах немытой плоти, от которого он был без ума, он то и дело пальцем собирал их себе в рот.
	Постепенно он остановился и стал рассматривать свои трусики, на которых ночью образовалась коричневая полоска кала. Она привлекала его своим специфичным запахом и  цветом, он лизнул её языком и от неё пошла новая волна зловония, которая разожгла в нем новое ощущение любви к своему телу. Подмышки пропахли потом, постанывая, он прикусил себе язык и из пениса брызнула сперма, член судорожно плевался на тело.
	Спустя несколько минут проведённых в гармонии со своим телом он привстал с кровати и, покачиваясь, пошел на кухню. Сперма начала скатываться с него крупными светлыми каплями: с шеи на грудь устремлялась на редкий взъерошенный лобок::.
	Пока он завтракал, сперма успела образовать на его теле ссохшуюся корочку, которая забавно трескалась от различных движений:..       