	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: latexf
	Название: Рядовые Генофонда
	
	
	Джек проснулся от нахлынувшего тепла по всему телу. "Странное ощущение" - подумал он просыпаясь, я не чувствую под собой кровати. Почувствовав, что его руки широко расставлены в ширь, он захотел  потянутся и протереть глаза, но не смог сделать этого! Всякий раз, когда он тянул руки к лицу,   какая-то невидимая сила, будто бы  на резине  возвращала руки в исходное положение. Сон мгновенно прошел. С ногами Джека произошла такая же метаморфоза. Открыть глаза также оказалось невозможно. Что-то приклеилось к лицу и не давало векам разжаться. И не только к лицу! Все его тело было будто облеплено чем-то липким и  мягко давило на кожу. Такое впечатление, что его одели во что-то обтягивающее и подвесили на  неведомых подвязках:  Хотелось кричать, но во рту ощущался кляп, да и не просто кляп - такое впечатление что рот просто залили чем-то и это что-то застыло запечатав челюсти и язык:
	...
	Как долго он находился в таком положении - Джек не мог себе представить. В мозгу крутились эпизоды прошедшей ночи. Эта вечеринка:Эти две немного странноватые, но очень сексуальны  девчонки. Потом поездка к ним в загородный особняк:Потом выпивка:Неужели он так много перебрал, что ничего не помнит? Или они ему чего-то подмешали?  Последнее что он помнил - это то, что девчонки предлагали ему играть в эротическую игру в их подвале: Он был уже порядком накачан: Какой глубокий подвал:  Он зашел в странную комнату, посреди которой был не то манеж, не то бассейн, наполненный вязкой жидкостью:.Девчонки были уже там,   и звали его. Он разделся, прыгнул к ним: потом они все вместе барахтались там: потом они вылезли и показывали ему лесбийские игры, смеясь и весело подмигивая:.Затем он захотел было вылезти к ним, но сознание быстро помутилось: Или это  жидкость будто загустела и он не смог вытащить из нее даже собственной руки.:?  Нет:Потом Джек уже ничего не помнил:   
	Время текло медленно. Сколько  его  прошло с того момента, как он проснулся невозможно было  определить. Он дергался еще некоторое время, пытаясь вырваться из своего непонятного состояния, но, поняв что все тщетно,  прекратил попытки. 
	"Ты уже проснулся, красавчик? Мы по тебе соскучились!" услышал он голос, который, казалось, исходил из динамиков. Скорее всего, это и были наушники, которые на него надели. Голос принадлежал двум девушкам, с которыми он зажигал накануне. Он узнал их. Внезапно глаза под веками почувствовали свет и Джек открыл глаза. Обстановка вокруг поразила его. Все стены вокруг будто были обиты надувными подушками из черной плотной резины. Синеватый свет, исходивший из матового стеклянного круга на полу, оставлял на них причудливые разноцветные блики. Он попытался было осмотреть себя, но на шею будто бы был одет плотный воротник и голову не удалось опустить.
	Вдруг  часть стены  впереди  раскрылась, образовав проем. Прямо посредине показались две фигуры.  Это были  две его  вчерашние приятельницы. Но сейчас их тела  были облачены в тонкий облегающий латекс. Девушки были одеты в него с ног до головы. Он блестел в лучах света, переливаясь и искрясь. Одна была одета в костюм ярко красного цвета, на другой был черный как смоль комбинезон. На  руках были перчатки в тон, высокие ботфорты выше колен  были завязаны на шнурки. От каждого вздоха и шага их груди, с острыми сосками, готовыми прорваться сквозь резиновую пленку, вздымались. Животы и талии были сильно стянуты тугими корсетами, настолько тугими, что казалось дышать было очень затруднительно. Однако девушки  шли, весело заигрывая друг с другом и смеясь. 
	Подойдя к Джеку почти вплотную одна из них сказала - "Как тебе спалось, милый, пока мы на недельку смотались на море отдохнуть?". "О ужас!"- подумал Джек "Я был в прострации целую неделю!". Будто заметив панику в его глазах вторая девушка весело прощебетала "Не расстраивайся, мой мальчик! Сейчас мы не дадим тебе скучать". Заиграла музыка и девушки стали исполнять эротический танец. Такого эротического танца он не видел никогда. От  движений, которые делали две нимфы член Джек быстро набух, а тело под туго облегающим его латексом покрылась тонкой пленкой пота. Теплые волны сладкого желания проникли в каждую клеточку его тела.  "Ты такой могучий и красивый, как Прометей" - прощебетала  девушка в черном- "Хочешь посмотреть на себя?". нажав на стенку в определенном месте, из стенки выдвинулся пульт. Девушка нажала на кнопку и сверху что то зажужжало. Не успел он и глазом моргнуть- вместо противоположной стенки возникло зеркало. Сначала Джек даже не понял что в нем отразилось. Напротив него - на множестве резиновых жгутов была подвешена мужская фигура, облаченная в тугой блестящий латексный черный комбинезон без намека на малейший шов. На голове была черная маска с единственными прорезями для двух глаз. На руках - перчатки - также черные. На ногах блестящие сапоги, каждый из которых  к был резко задран к низу и сливаясь с каблуком, образовывая единое целое, переходил в штырь и прикреплялся к большой круглой подставке на полу. Ко рту, носу, промежностям сзади подходили гофрированные трубки разного диаметра, которые уходили в небольшую подставку, на которой блестели и переливались лампочки и маленькие дисплеи, показывающие какие-то цифры. Не сразу к Джеку пришла  мысль - что фигура напротив в зеркале - это именно он  и есть. Он! Джек Дэвидсон подвешен в нелепом положении двумя какими-то девицами! Да - это его мышцы, которые он растил годами, ходя на тренировки, затянуты теперь в блестящий черный латекс и  отражаются в этом чертовом зеркале!
	
	Словно почувствовав  злость, которая исходила от Джека - из стен, к которым были привязаны его конечности, стали выдвигаться вертикально стоящие стержни. К этим стержням, оказывается,  и был привязан Джек. Но при  выдвижении по направлению к телу, они накручивали на себя бандажные ленты и те не провисали. Достигнув спины Джека, стержни остановились, зафиксировав положения своего пленника, делая его похожим на солдата неведомого инопланетного войска, стоящего по стойке смирно.
	В горле пересохло. Ужасно хотелось глоточка виски. Вдруг лампочки на аппарате рядом засверкали и, через некоторое время Джек почувствовал как в рот вливается спиртное. Удивительно, но это было действительно виски:Да еще какое! Он сделал несколько глотков, хотя это далось ему с трудом из-за мешающего резинового кляпа во рту. Но такого виски Джек  отродясь не пил. 
	Эротично поблескивая латексом своих костюмов, девушки стояли напротив Джека, глядя то на него, то на аппарат его жизнеобеспечения и обменивались лукавыми взглядами, слегка повиливая бедрами в такт музыки. Парню очень хотелось отметь одну из них, а то и сразу обоих. Джек прислушался к их щебетанию "Наш мальчик еще не достаточно нас хочет! По моему он вчера переел бабушкиных блинчиков".- сказала одна. "Хи-Хи" - прочирикала другая. Дэвидсону и правда захотелось в туалет. И тут, трубка вставленная в его задний проход завибрировала, появилось чувство что его  все нутро сейчас затянет в эту трубку ("О ужас! они загнали мне хрень  по самые кишки"- только и успел подумать Джек) но тут все закончилось и в туалет расхотелось.
	Музыка снова заиграла, и девушки продолжили свой танец. Каждым своим движением они приближали Джека к кульминации. Его "верный друг" вырос, до небывалых до того момента размеров, и в зеркале было уже давно видно, что он проситься наружу. Девушка в красном, промолвив "О-о!" подошла к Джеку и расстегнула неведомую молнию.  Откуда-то с потолка  полилась вязкая жидкость, похожая на мед, девушки брали эту жидкость  в руки обмазывали ею себя, обмазывали ею Джека, его пенис. Танцевали неведомый танец, принимая эротические полные страсти и желания!  А он готов был взорваться всем телом, выплеснуть на двух сексуальных див всю мощь своей любви. Гормон блаженства овладел им целиком. Он не видел ничего кто этих двух замечательных див,  которые, как ему казалось, принадлежали в эти секунды только ему, были только его рабынями,  удовлетворяли только его похоть, как неведомые инопланетные жрицы любви.
	
	Когда до кульминации оставалось мгновение,  на пульте рядом с Джеком разом погасили все контрольные лампочки, вместо этого зажглась одна - красная. Девушки внезапно прекратили свой танец. Нажав на одну из кнопок, и открыв секретную дверцу одна из девушек достала большую присоску со шлангом, который уходил куда-то в пол. Эта присоска немного напоминала большую вагину из секс-шопа, однако она была вся черная, вся лоснилась и была похоже скорее плотоядный цветок  из какого-нибудь фильма ужасов. Девушка легким движением надела это устройство на пенис Джека, предварительно смазав внутренность "присоски" какой-то смазкой из специальной бутылочки. Раздался щелчок, зафиксировавший устройство на его теле. Другая девушка достала черный шлем, блестящий, похожий на мотоциклетный,  и также одела его на парня, пропустив шланг, выходящий из его маски с дыхательным аппаратом,  через специальное отверстие в шлеме. Опять несколько щелчков, и шлем оказался зафиксированным, слившись в единое целое с высоким латексным воротником-бондажем. "Забрало" шлема из тонированного стекла опустилось, и Джек оказался полностью отрезанным от внешнего мира. Девушки сделали это так быстро и профессионально, что он даже не успел испугаться.  Его член по прежнему пылал желанием и был готов  разорваться от спермы.  Создавалось впечатление, что эти красотки, затянутые с ног до головы в блестящий латекс, делали все не в первый раз. 
	Но и эти операции не завершили всех действий. Нажатие еще одной кнопки и из пола, по периметру стеклянного круга, в центре которого стоял Джек, стали выдвигаться стеклянные стенки.  В завершении движения стеклянных стен вверх Джек оказался как бы в центре большого стеклянного стакана, будто заспиртованное животное на столе у биолога.
	Тут лампочки зажглись и замигали в бешенном темпе. Из микропор в полу стала изливаться черная маслянистая жидкость. Одновременно с этим устройство на члене завибрировало. Вместе с этим завибрировало и все тело. Чувствуя что впадает в нирвану, Джек посмотрел на девушек - они стояли и улыбались, весело махав ему руками. А Джек изливался и изливался оргазмами и  чувствовал как устройство, подобно губкам первоклассной любовницы отсасывает  сперму из него порция за порцией. Находясь на вершине блаженства он и не заметил, как черная непрозрачная маслянистая жидкость подступила к его шее, залила забрало шлема:И как только последний лучик света перестал падать на лицо Джека: Как только последняя капелька спермы стекла в неведомые недра устройства по трубочке,  раздалось легкое, неслышимое жужание в шлеме.  Это центральный компьютер, управляя мини роботом -инъектором послал в шею донора сильную дозу усыпляющего вещества, погружая его в продолжительный сон.
	Из-за этого  Джек  не услышал, как специальный робот закрыл крышкой стеклянный контейнер  Джека.   Он не услышал шум работы механизмов, отключающих систему жизнеобеспечения контейнера с номером Джек1855866 от Комнаты Забора и подключающих   к системе  Лифта№24. Не почувствовал он и скорости, уносящей его в подземные глубины шахт Генофонд-индастриес, неизвестной широкой общественности транснациональной корпорации, относящиеся к  секретному проекту ООН, которая сейчас  особенно обеспокоена сохранением,  незараженного болезнями, генофонда человечества.
	И подавно он не услышал немного странного разговора двух очаровательных девушек:
	- Лаки-127! Ты почему не проверила дозу активатора? Он чуть на пол не кончил! Я все расскажу Кармен-7!
	- Это я то не проверила?А кто наговорил ему про то что он спал неделю? Хотя это и запрещено инструкцией! А? Ты же знаешь, что ферромоны страха ухудшают качество семени?! Если тебе присвоили досрочно звание "Наташа-100", это не значит, что инструкцию можно нарушать!
	
	- Ладно, мы квиты. Не будем скандалить из-за мелких разногласий. Нам  еще надо за сегодня обойти все заборщики 17  уровня.
	- Только чур после работы сегодня не пойдем к мальчикам в 13 сектор. Они и без нас сегодня наглядятся  на красоток - донорш. Будда - 9 опять спустил на них большой план:
	И они вышли в коридор, рука об руку, обсуждая между собой какие-то технические моменты и еще что-то. Их стройные бедра покачивались в такт ходьбе, а изящный латекс, облегающий  их точеные фигурки сексуально-маняще поблескивали в свете неоновых ламп. длинного коридора третьего уровня