	Категория: Случай, Группа
	Автор: Отец
	Название: Визитерша
	
	
	Было это давно. Работал я инженером в маленькой конторке (компьютерные дела всякие на заре тотальной компьютеризации). Офис был невелик - всего три комнатки. И в самой маленькой работали мы с моим "шефом" - парнем лет 30-ти. Работа творческая - когда идея катит, тогда и работаем. Засиделись мы как-то часиков до 8-ми вечера. Все ушли, вдвоем пашем. Тут-то и начинается сказка. 
	Мой шеф - Игорь, жил в ту пору в общаге с женой и ребенком лет пяти в одной комнате. И, похоже, с сексуальной жизнью у них были определенные напряги. Голод, короче, сексуально-перманентный.
	Сидим мы вдвоем, работаем. Тут в коридоре раздаются шаги и в комнату входит его жена. Я ее видел пару раз до этого, очень сексуальная девушка. Роста небольшого, но складненькая, с упругой кожей. Стрижка короткая, пацанская, но волосы пушистые русые. Короче, девушка - мечта ковбоя!
	Меня сразу удивило, что она в плащике, хотя на улице было лето. Игорек тоже видать удивился и спрашивает: 
	- Ты чего, замерзла, что-ли? До общаги 50 метров, лето на дворе, а ты в плаще!
	Вика ему и отвечает
	- Вы тут целыми днями по "клаве" стучите и вам дела до баб нет, импотенты несчатные! Вот девушка без мужского тепла и замерзает!
	- Неправда Ваша, - обиделся я - работа работой, а бабы бабами. К ним мы всегда готовы.
	Тут она распахивает плащ, а под ним только откровенное боди из той серии, что сиськи наружу и в промежности вырез. Плащ полетел в угол, а она оперлась на косяк и говорит:
	- Дверь на этаж я заперла, в офисе никого нет, а готовы ли вы - я сейчас проверю!
	Игорь охренел, да и я растерялся. Но семейное счастье видать ему было дороже всего. Он быстро сообразил, что к чему. Расстегивает штаны, а у него уже все на боевом взводе.
	- Как видишь мы действительно всегда готовы! - бодро отрапортовал он жене.
	- За всех не зарекайся! Напарничек молчит, что-то.
	Тут она подошла ко мне и, толкнув в грудь, усадила прямо на стол. Игорь еле успел снять со стола все бумаги, как она повалила меня спиной на столешницу и начала целовать взасос, расстегивая при этом мои штаны. Я был готов буквально через несколько секунд. Игорь успел снять с себя все кроме футболки. Подойдя к Вике сзади, он одной рукой вцепился ей в волосы, а другую запустил между ее ног. Оторвав ее от меня, он с силой развернул ее голову и насадил ртом на свой торчащий член. Она стояла, согнувшись над ним, а его рука теребила ее зад, анус и влагалище. Я соскочил со стола и быстро разделся догола. 
	Игорь и Вика остановились и посмотрели на меня. Вика была растрепана и глубоко дышала. У Игоря дрожали руки. Похоже, что этот опыт был у них первый, и он им явно нравился. Вика быстро развернулась и легла на спину поперек стола. Ее голова свесилась и запрокинулась. Вытянув руки, она схватила меня за бедра и притянула к себе. Мой член высоко торчал над ее лицом, и она принялась лизать его ствол и целовать яички. Игорь поднял ее полусогнутые ноги руками и медленно вошел в нее. Она обхватила его ногами за талию, а он начал массировать ее клитор, который, набухнув, высунулся из упругих бритых губок. Я положил руки на ее груди и слегка сжал их. В ответ она, изогнувшись, проглотила мой член почти целиком и слегка подрачивая его руками начала делать великолепный минет. 
	Поза была неудобной (жесткий стол все-таки) и через несколько минут мы устали. Вика перевернулась на живот и оперлась на стол согнутыми в локтях руками.
	- Вы, ребята, просто мастера секса, - не удержался я от мелкого подхалимажа.
	- Мы еще и не так умеем! - гордо заявила Вика.
	
	Она слегка расставила ноги и выпятила вверх попочку.
	- Полюбуйся на меня, - попросила она меня.
	Я зашел сзади и обомлел. Крепкие ягодички были обтянуты боди, но глубокий вырез оставлял абсолютно открытыми и вход во влагалище и розовый анус. Анус слегка подрагивал и сокращался.
	- Игорек, подготовь меня, - хриплым от страсти голосом попросила Вика.
	Игорь уже возился со своими брюками. Он вынул ремень и, сложив его вдвое, слегка хлопнул жену по попе. Она вздрогнула и застонала. Он продолжил хлестать ее, попадая то по попке, то по бедрам, то по спине. С каждым ударом глаза Вики все больше туманились, а анус раскрывался.
	Игорь встал перед лицом жена и, продолжая нежную порку, подставил ей свой член.
	- Чего хочет наша сучка? - спросил он нежно.
	- Сучка хочет во все дыры! - простонала Вика и всосала его член.
	- Засади этой подруге в заднюшку! - потребовал у меня Игорь.
	Я не заставил себя ждать. Раньше я этого не пробовал, но на видео видел не раз. Обмакнув член в распаленное и мокрое влагалище, я направил его прямо анус. Вика растекалась подо мной, стараясь пропустить член как можно глубже. Игорь прекратил порку, запустил обе руки жене в шевелюру и стал натягивать ее рот на свой кол.
	Мой член прошел глубоко в анус и был сжат там необыкновенно сладко.
	- Пори ее, эту похотливую сучку! - опять приказал Игорь.
	Я вцепился в Викины бедра и стал засаживать ей по самые яйца, которые звучно хлопали по ее мокрым губкам. Анус растянулся и позволял двигаться широко, но держал член гораздо плотнее, чем влагалище. В возбуждении я начал одной рукой хлопать по Викиной заднице, чувствуя, как при каждом ударе ее анус сжимает мой член. Мы начали хрипеть, чувствуя приближающийся оргазм. Игорь выдернул член из Викиного рта и, мощно вздрочнув его рукой, облил лицо жены густой и обильной спермой. Через мгновение моя сперма затопила ее зад и на последних толчках моих бедер Вика кончила. 
	Я вынул свой измочаленный конец из ее зада и Игорь тут же промокнул салфеткой Викину промежность. 
	- Мальчики, вы такие сладкие, - промурлыкала Вика, - но моя киска еще хочет!
	От таких слов наши малыши стали приподнимать головки. 
	- Маленькая, но ебкая! - гордо изрек Игорь.
	Вика встала со стола.
	- Садись, - скомандовала она мне и хлопнула рукой по столу.
	Я сел на стол, а она легла на бок, положив голову ко мне на колени, лицом к моему полутвердому кончику. Согнув ноги в коленях, она целиком поместилась на столе, подставив мужу крепкие ягодички. Игорь тут же вставил ей во влагалище член и тесно прижался к ее бедрам. Вика мягко взяла рукой мой еще вялый член и принялась ласкать его губами.
	Игорь ввел палец в анус Вики и начал массировать свой член через стенку влагалища. Мягко и расслаблено мы дружно кончили еще по разу. 
	Расходились мы умиротворенные и довольные друг другом. 
	Жалко, но больше такого случая мне не подворачивалось, а об этом я всегда вспоминаю с большим удовольствием.