	Категория: Лесбиянки
	Автор: True
	Название: Одиночество
	
	
	... Что же это? Где ты?.. 
	Телефон не подает признаков жизни. Дождь на улице. Слезы на моем лице. Темно. Холодно. По телу пробегает дрожь. Одиночество... Боже, как я не люблю 
	одиночество! Свеча догорела, ужин давно остыл. Тебя нет. Где ты? 
	Ведь мы еще вчера договорились о том, что сегодняшний вечер проведем вместе. 
	Ты хотела поговорить со мной о чем-то серьезном. О чем? Наверняка о наших  отношениях. Конечно! Ведь на другие темы мы разговариваем очень редко. 
	Ты говорила, что любви нет... "Не любовь это! А влюбленность, которая  переросла в привычку, в дурную привычку!". Эта фраза до сих пор крутится у меня в голове. Почему? Разве любить плохо? Ты всегда напоминала мне о том, что это - неправильная любовь и такой любви быть не должно... Черт! Мораль,  правила... Да кто вообще придумал такую ерунду?! Разве важно какого пола  человек? Неужели это имеет значение, когда любишь? Но ты никогда не отвечала на эти вопросы, а просто закрывала глаза и тяжело вздыхала. 
	Прикуриваю сигарету. Ну вот, я опять задумалась... А помнишь, как все здорово начиналось? Это был теплый день июля. Нас только что познакомили... Хм...  И буквально через пару часов общения я предложила тебе встречаться. Сейчас-то ты знаешь, что спонтанно у меня ничего не происходит. А тогда было именно так. 
	Ты согласилась. И только год спустя рассказала мне о том, почему это сделала. "Лучше быть с кем-то, чем быть одной. Я просто так согласилась. Я даже не  думала, что наши отношения так надолго затянутся...". Печально. Ты ведь никогда не любила меня, правда?  
	На этом телефонный звонок обрывает мысли. Звонит какая-то девчушка, лет  шестнадцати, не больше. Интересуется где ты, и как скоро подойдешь... Забавно. Даже она тебя потеряла. А кто она? Хотя... сейчас, наверное, это не мое дело, и мне не стОит лезть в твою жизнь. Но почему? Разве можно вот так просто все прекратить?! Не страница ведь, в конце концов! Просто так не вырвешь из жизни!! 
	Знаешь, у меня были хорошие девушки, которые любили меня, а я... Меня никогда не хватало надолго. Как только я чувствовала, что отношения начинают переходить в более серьезные - уходила. Говорят, чтобы в чем-то понять человека, нужно оказаться в его ситуации. Я и раньше это знала, но все как-то шанса не выпадало в чьей-нибудь "шкуре" побывать... А теперь... мне жаль... Тебя я действительно полюбила. Готова отдать все, только для того, чтобы ты была рядом, видеть твою замечательную улыбку, слышать твой тихий нежный голос... но. Очевидно, ты уже все решила за нас обеих... 
	Странное состояние. Нет боли, нет обиды, нет ничего...  
	Реально осознаю, что мы уже никогда не будем вместе... 
	Рассвет... Капли дождя медленно ползут по стеклу. Дождь заканчивается, а в  моей душе по-прежнему остается пустота и чувство одиночества... 