	Категория: Свингеры, А в попку лучше
	Автор: Алекс
	Название: Я и жена
	
	
	Я не писатель, но все же хочу поделиться историей которая произошла в марте этого года.
	Постараюсь, как могу разбавить сухие факты красивыми подробностями и ощущениями.
	
	Сначала маленькая предистория. Зовут меня Александр, жену Наташа, мне 28 лет, Наташке 25, женаты 5 лет.
	Жена воспитывалась в строгой семье и поэтому досталась мне неопытной девочкой.
	Я же в свою очередь стеснительным никогда не был и провел до женитьбы очень бурную молодость, как говорится - не считал. 
	Тут любовь и свадьба. 
	Примерно только через полгода моя жена стала раскрепощенной в постели и начала получать от секса удовольствие.
	И я был приятно удивлен когда кроме ее красоты и характера открыл в ней темпераментную женщину, 
	я бы даже сказал похотливую самку. По жизни она оставалась такой же рассудительной и милой подругой,  но в постели она выкладывалась и требовала того же от меня.
	
	На году третьем совместной жизни мы попробовали анальный секс. Это произошло в Сочях на отдыхе, после романтического вечера. Весь день она, по моей просьбе, провела без трусиков в одном сарафанчике. Восторженные взгляды мужчин заводили и ее и меня.
	Еще днем она сказала, что меня ждет сюрприз, но к вечеру я об этом уже забыл.
	В номер мы добрались в 5-том часу утра, немного пьяненькие и очень желавшие друг - друга.
	
	Наскоро обмывшись под душем мы накинулись друг на друга, как будто не занимались сексом неделю. Я лежал на спине, она развернувшись на мне. Я ласкал ее без того мокрую бритую киску, она тем делом наяривала, с чавкающими звуками, мой член. Когда мы уже не могли оттягивать момент совокупления - она, развернувшись, плавно насадила себя на мой кол и после нескольких минут раскачивающихся движений (подмахивала она задницей просто отменно), полезла куда-то рукой - вытащила из под подушки баночку с вазелином.
	- "Ты ведь этого давно хотел я знаю! Про сюрприз забыл?" - с этими словами она пальчиком начала смазывать свою вторую дырочку. Я был готов обкончаться только от мысли, что сейчас засуну ей туда.
	"Только не спеши, а то спущу" - попросил я.
	Немного привстав и направляя член, она потихоньку насаживала свою попку на мой стержень. Получилось не сразу, да и по ней было видно, что испытывает небольшой дискомфорт. Через некоторое время она села на него полностью и привыкая , постепенно начала двигаться. Что я чувствовал это не передать. Через некоторое время она начала постанывать. Я даже немного испугался,  спросил все ли хорошо , а он шептала "Да, да милый". Ощущения были что она балдеет с этого больше меня.
	Через несколько секунд мы уже выли вместе. Просунув руку я большим пальцем ласкал ее половые губки немного погружаясь внутрь. Тут мы начали кончать. Таково  бурного оргазма у нас давно не было. Потом она в слезах шептала что меня очень любит. 
	Полежав немного так, член мой сам выскочил из нее и мы побежали в душ... 
	С тех пор мы иногда баловались ее попочкой. Частенько включали кассету с порно и лаская друг-друга доводили до высокой степени возбуждения. Потом, как то само собой стали во время секса нашептывать друг - другу разные фантастические ситуации: как будто мы этим занимаемся втроем то с девушкой то с парнем. Оказалось, что жену возбуждали не только сцены когда мы вдвоем имели ее по-всякому, но и присутствие девушки заводило ее нимало (она призналась, что в 15 лет целовалась со своей школьной подружкой и пробовали друг друга мастурбировать, но далеко это не зашло).
	
	Через некоторое время в интим-магазине мы приобрели силиконовый член, и это добавило еще более новые ощущения. Меня очень возбуждало когда я находясь в пизде чувствовал через тонкую перегородку резиновый член, который умелой ручкой жены долбил ее привыкший анус. Я и предполагать не мог, что жена может получать несколько оргазмов подряд. Часто, особенно навеселе, мы сначала в шутку, а потом и всерьез рассуждали каким образом можно осуществить фантазии, больше даже думали как это может повлиять на дальнейшую жизнь. Но все больше сходились во мнении, что лучше это сделать вместе, чем втихаря изменить друг - другу. И вот в принципе мы уже знали, что это сделаем, но вопрос решили отложить до лета - проще будет организовать.
	
	Но я не мог успокоиться и втайне от нее начал искать третьего. Это целая история с приколами, но я ее пропущу. В итоге где-то через месяц поисков по газете встретился с парнем моего возраста, который произвел  впечатление добропорядочного человека. Его звали Сергей, он был интересным собеседником и по взглядам на жизнь был похож на меня, только разведенный. Одним словом мы договорились.
	Подходило 8 марта и у меня в голове созрел план. Снова был разговор с Наташей - она была не против. Я сказал, что скоро будет сюрприз. 
	Через дня три я уже все организовал...
	В субботний день я заказал столик в уютном кафе, мы провели великолепный вечер, снова и снова признаваясь друг - другу в любви. Как ни пыталась она вытянуть из меня что я задумал. Сказал ей только, что ночевать будем не дома а в гостинице.
	И вот мы уже на месте. Развалившись в удобных креслах в гостиной, попиваем шампанское под хорошую музыку. Тут я со словами, что сегодня вечер осуществления фантазий отправляю ее в душ, а сам звоню Сергею, который уже подошел и сидит в  кафе на первом этаже гостиницы, и говорю, что действуем по плану.
	
	Наташа вышла из душа и мы направились в спальню. Жадно целуясь, раздели друг друга и повалились на кровать. Обсыпая ее поцелуями, я двигался к ее уже мокрой киске. Поглаживая внутреннюю сторону бедер, я впился ртом в раскрывшийся бутон половых губок. Жена постанывала от удовольствия, теребя меня за волосы. Приподнявшись я достал, заранее припасенный платок и сказал что хочу завязать ей глаза. 
	- Как его имя? - спросила жена.
	- Сергей.
	- Я так волнуюсь. - прошептала она. 
	- Все будет хорошо, не бойся. - ответил я.
	По ней было видно, как сильно она возбуждена.
	Мои прикосновения вызывали легкую дрожь и постанывания.
	Обернувшись в приоткрытую дверь я увидел как Сергей, скидывая с себя одежду, спешит в душ. Оказывается он уже около минуты наблюдал за нами. 
	
	Не спеша, я лизал истекающую соками пизду Наташки. (Забыл сказать нам очень нравится в любовных играх употреблять матерные слова).
	Такой возбужденной жены я еще не видел. Тут я увидел Сергея, он подошел сзади и попросил подвинуться. Я на коленках со стоящим членом стал подползать выше к голове Наташки. - Котюня пососи мой хуй. Она жадно стала заглатывать мой член. В это время Сергей приложился языком к пизденьке моей благоверной и через  некоторое время из ее занятого рта начали доносится стоны. Первый не выдержал я .Струи били в небо жены а она глотая потянулась руками в сторону своей промежности. Нащупав, голову Сергея жена начала кончать. Боясь что она задохнется я вытащил свой,  еще стоящий хуй из ее рта и повалился рядом. А она изгибаясь и крича испытывала (как сама потом сказала) -свой самый сильный  и продолжительный оргазм.
	
	Я спросил ее - тебе развязать глаза, 
	- не надо пока - ответила она.
	- я хочу попробовать его - попросила она.
	- действуй котик- я был конечно же не против.
	
	Теперь мое место занял Сергей. А она нащупав его хуй стала ебать себя в рот (по другому это не назовешь), одной рукой держа его за ягодицу, а другой то двигая по стволу, то массируя его яйца. От такого блятского вида моей супруги у меня уже через несколько минут стоял как вкопанный.
	- Киска давай развернемся - попросил я. Теперь Сергей полулежал на подушках. А жена задрав свою задницу и прогнувшись у него отсасывала. Пизда у нее была раскрывшаяся и мокрая как никогда. Я в свою очередь подойдя сзади немного поводил языком у нее между ног, хотя это было и необязательно. В ее мокрой пизде я проваливался с носом. С разгону я вонзил свой поршень в эту мокрую бездну и начал ее драть.
	В этот момент платок с глаз жены сполз и она, несколько секунд рассматривая, блаженное лицо Сергея  и его хуй, повернулась ко мне и сказала - "милый я тебя обожаю". Томные и похотливые глаза Наташи говорили, что она счастлива.
	
	-Мальчики, делайте со мной что хотите.
	Рукой я начал перемещать соки жены на ее анус и через некоторое время без всяких проблем трахал ее в задницу. 
	-Киска ну-ка трахни Сержа как умеешь - сказал я ,только надень ему вот это - я протянул презерватив. Ей повторять не надо было. Оккуратно натянув презик и немного подтянув его под себя она жадно направила его член в себя и  плюхнулась на него. Наклонившись, она уже не стесняясь, взасос целовалась и подмахивала жопой. Протянув руку в мою сторону - она призывно щебетала - ну иди же сюда.
	Я начал пристраиваться сзади. Это было достаточно сложно. Но после всеобщих усилий мне удалось попасть хуем в ее зад. Мои попытки двигаться - сбивали общий ритм. Мы даже посмеялись над этим. Но через некоторое время жена взяла полностью инициативу на себя. Извиваясь между нами, она моей рукой стала шлепать себе по заднице. Я конечно же намек понял и стал шлепать ее как какую-то блядь. Повыли  мы втроем не больше минуты. Кончать стали одновременно. Я даже плохо помню этот момент. В глазах потемнело, а я все спускал  и спускал ей в зад. Потом повалившись мы минут 10 приходили в себя.
	Дальше был душ, шампанское за знакомство , куча комплиментов друг - другу. И снова постель. В ту ночь я обкончался 6 раз, Серега 5 ,а жена я даже не знаю - не сосчитать.
	На следующий день мы вернулись домой и проспали целый день.
	Жена сказала, что теперь ее очередь устраивать мне сюрприз.
	Ну, что-ж я подожду.     