	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Y-SAN
	Название: На рыбалке
	
	
	Случилось это летом 98. Я был вторым человеком в фирме после хозяина. Фирма занималась всем подряд, в основном купи-продай. Хозяин жил в штатах со своей семьей, и имел много разных бизнес проектов, по всему миру, и очень не любил, когда его беспокоили по пустякам. Иногда приезжал по делам и давал дельные советы. В основном вся ответственность лежала на мне. Один из его советов вкратце звучит так: Если спорное решение то, собери максимум информации, выслушай все за и против, а затем, отключись от этого дела, и правильное решение придет само. У нас назревал очень крупный контракт по рыбе. Причем продавец был один покупатель другой грузополучатель третий итд. Один менеджер был за этот контракт, другой был на 100% против. У обоих были веские аргументы. Решение надо было принимать мне. В итоге я решил воспользоваться советом хозяина и поехать на рыбалку. Я люблю шумные компании, разговоры под водочку о мужицких делах и о женских телах, но на этот раз я решил поехать один т.к. обдумать предстояло много. Я отдал телефон секретарше со словами: побудь секретаршей. Взамен получил флягу с коньяком, термос с чаем и ключи от старенького видавшего очень многого джипа, который мы использовали только для поездок на рыбалку или  как маленький грузовичок жалеть его никто уже давно не жалел, но внутри и снаружи он всегда был чистый. Я решил поехать на дальнее лесное озеро,  170 км от города, и еще км 7 по бездорожью. После такого ралли вмиг забываешь обо всех рабочих проблемах. Это озеро мы открыли случайно, про него знали несколько человек. По карте населенных пунктов в округе не было. И каждый раз, когда мы приезжали на это озеро мы были одни. Что мне и требовалось. Не буду рассказывать про рыбалку. Скажу лишь, что под вечер сварил ушицу, выпил весь коньяк и собрался жарить рыбу как услышал голоса и увидел трех женщин, у них были корзинки черники и пакет с грибами. Одна была ничего такая, лет под 25-30, две другие годились ей в матери. Как оказалось, они заблудились и уже с обеда ищут выход из этого леса. Везти их на дорогу мне было в лом, а пешком они бы не дошли, начало темнеть, идти до дороги километров 7,  да и веселее с ними. Я предложил им остаться и подкрепиться. По принципу, сколько водки не покупай - все равно в магазин два раза бегать. В машине всегда было литра три Н.З., обычно, и на этот раз это была водка, которую я не пью, а тем более теплую.  
	Я предложил дамам по 100  и еще на голодный желудок, короче говоря, мне было весело наблюдать за пьяными тетками. Я решил подкатить к "молодой". Алкоголь сделал свое дело,  и через некоторое время, мы с ней уединились в лесочке. Когда мы через часик вернулись, то эти две тетушки выпили литр водки. Стали ТРЕБОВАТЬ от меня секса причем, это было в веселой форме, а потом все настойчиво и настойчиво. Они начали меня раздевать. В начале, мне было весело смотреть, как две пьяные женщины, которые не могут стоять на ногах пытаются меня раздеть. Я не очень то сопротивлялся, так как секс у меня только что был, и я был уверен, что мой красавец меня подведет. Да и иметь секс с пьяной женщиной почти в два раза старше меня не очень то хотелось. В итоге они повалили меня вдвоем на землю.   Тогда "молодая", веревкой от якоря, связала мне руки, и привязала их к дереву. В этот момент, интерес к игре, у меня пропал, я стал, брыкаться ногами, и требовать прекращение концерта. На что тетки сняли веревки с лодки и привязали мои ноги к разным деревьям. Я получился распятым и без штанов. Хорошо дружок мой не стоял и даже не собирался. 
	Тетки пытались его привести в рабочее положение и ртом и поглаживанием у них ничего не получалось я видел как силы начали покидать их я стал успокаиваться говорил ну поиграли и будет. Тут подошла молодая, и решила им помочь, когда ее ласки не возымели успеха, она вставила свой палец мне в задницу, и стала им там шерудить. Я не был никогда пидаром, и осуждаю таких людей, но мой член отреагировал на такие ласки и встал как вкопанный. От увиденного тетки завизжали и сделали узелок на основании моего члена и затем втроем по очереди скакали на мне. Толи я потерял сознание, то ли просто уснул - не помню. Когда я проснулся, было уже светло, теток не было. Член стоял торчком, и  был черного цвета, на основании была веревочка завязанная узлом. Руки и ноги были развязаны, точнее веревки были порезаны. Когда я встал, то обнаружил у себя в анусе шишку, достать которую было еще то "удовольствие". Всю задницу в кровь изодрал, кто не верит, попробуйте. Не рекомендую. Штука у меня болела несколько дней и свою функцию она восстановила, наверное, через месяц. 
	
	Сначала, я хотел найти этих теток, но потом подумал, что мне с ними делать, отыметь как-то смешно, если не грустно, денег у них, скорее всего, нет, убивать грех на душу брать из-за этого не серьезно и бросил это занятие.   
	З.Ы. после этой рыбалки я расслабился и пропустил контракт, а через месяц в России дефолт объявили и эта фирма, с которой мы должны были деньги получить обанкротилась. Партнеры все удивлялись, как я пропустил вовремя контракт, а я все отшучивался, что от Ельцина информация пришла. Так вот уже прошло несколько лет, и многие партнеры на полном серьезе спрашивают, почему я их не предупредил о дефолте.  