	Категория: Бисексуалы
	Автор: Post-s
	Название: Вот так жизнь и портится?
	
	
	Однажды, совсем давно, я почуствовал (мне было тогда всего 12 лет), что тянет меня не только на девочек, но и на сильных мужиков, на их большие припухлости между ног, плавки, ноги... 
	А началось все вот как... 
	У меня был друг - сосед - Василий, моего возраста, лет 13. Хороший, вкусный мальчик был. Мне очень его хотелось. И получилось все просто.  
	Сначала я часто видел как он передевает одежду, и прямо при мне: снимает шорты, стоит голенький, одивает трусики, а потом школьную форму. Еще я помню он не умел завязывать наш красный галстук и я всегда ему помогал. 
	Знали вы бы, как у меня стоял! 
	Позже в 89-ом - у меня видео появилось. И порнуха у родителей была очень даже четкая. Вот и смотрели. Нам тогда по 15 лет было. 
	Вот на таком просмотре все и случилось. Я увидел его вставший член через его старенькие домашние шорты... И решил рискнуть! 
	- Вась, сними трусики, я тебе подрочу, если хочешь, - сказал я. 
	И я с большим удовольствием дрочил ему, а чуть позже и посасывать ему начал под жесткое порно, обнимая его маленькие гладкие ножки. 
	У него была красивая попка, смачные яички, большой член, горячая смерма. Я просто балдел от удовольствия! Такие маленькие волосики и мощная струя соленой спермочки мне на язык - это мне было обеспечено, казалось, навсегда! 
	Так бы все и продолжалось - наши встречи на просмотре. Но... 
	Как-то утром в летние каникулы мы устроились у моего любимого. Врубили музыку, начал я у него посасывать, причем начал с его попочки. Раздвинул его ножки и начал целовать его в анус, в яйца. И конечно от удовольствия и громкой музыки мы не заметили как вошел его папа. Он все видел, но ничего не сказал... 
	Прошло какое-то время... 
	Сначала думал все, - вызовут в школу, сообщат родителям, но ничего не происходило! 
	И я уже было успокоился! 
	Как-то выходил в школу и, конечно, все кончилось не так просто. А скорее все с этого момента и началось. 
	Васин отец попросил меня просто зайти, поговорить. Думал сначала, что начнется длинная лекция, ругань, угрозы. Но произошло совсем другое... 
	Как только я зашел, то тут же получил удар поддых. Васин отец - Максим Анатольевич, бросил меня на кровать и тут же приказал (по-другому и не скажешь) стянуть штаны и раздвинуть ноги. Я как-то заранее знал, что от его требований не отказаться, а может быть я и желал этого. Его большой член вошел в меня. Боже, он так драл меня, называл своей подстилочкой! Но я только обрадовался. Мне только этого и хотелось. 
	Теперь я его называл просто моим дяденькой Максимом, отсасывал у него, лизал его большие яйца, задницу, давал в свою попу. А как-то он заставил меня лизать и облизовать его пальцы на ногах, целовать его ступни, лодышки, икры. Он раздевал меня, отчасти раздевался сам, заставлял снимать с него трусы, носки, а потом уваливался в кресло и я полз на карачках до его ног. Снимал с него тапочки, лизал его ноги, ложился на пол и подставлял свое лицо под его ступни.  
	Он просто издевался надо мной и, нужно сказать, я был счастлив. Я встречался с моим старым другом в школе - его сыном - Васькой - и знал, что глотаю не просто сперму дяди Максима, а сперму из которой Васек и появился! Мне жутко это нравилось. Когда дядя Максим трахал меня в попу, я даже просил его спустить мне в дырочку такого же мальчика Васю, натрахать его, наспускать мне за щеку. 
	Вот после этой моей мысли мы и решились "совсем сойти с ума". Как-то я попросил дядю Максима, чтобы он пришел ко мне утром сразу после секса с его женой. После того, как он это сделал, я поймал большой оргазм - обсасывал его член, который был весь в бабей смазке. Теперь так стало постоянно: утром Макс трахал жену, а через час-два засовывал свой сладкий член мне в ротик. Он трахал меня своим хорошеньким членом, я вдыхал его жену с его волос на лобке, лизал натруженные яички, которыми он бил во время секса по ее ножкам и попке!  
	
	А днем спокойно (внешне) здоровался с его женой - тетей Машей, когда уходил в школу во вторую смену. Она мне всегда улыбалась, спрашивала как у меня дела, как у родителей. Я как-то автоматически отвечал, а думал, естественно, о менете у ее мужа и о ней в кровати. 
	Спустя где-то с год дядя Максим попал в автокатострофу и я очень переживал за него. Мучался без него, а однажды даже отдался дворнику, о котором все говорили, что он пидр. Так и оказалось - поимел он меня в слесарке у нас в доме после 0,5 водки. Причем, как следует, не щадя мою, забывшую член попку. Но я был опять счастлив, ведь все-таки, я привык иметь в попе мужское достоинство. 
	Вскоре Макс умер. И, казалось, что все кончилось. Я поступил в институт, и почти забыл о ежедневном сексе с любимым мужиком. Гулял, учился, трахал баб... обычное дело. Но все хотелось мужика, экстрима. 
	Видимо мой эротический бог мне помог. Как-то возвращаясь с пьянки ночью услышал в квартире дяди Максима крик его жены (теперь вдовы) тети Маши. Ее видимо очень хорошо ебли, так как я простоял у ее двери прислушиваясь к крикам никак не менее получаса. А утром дома проснулся совсем разбитым и каким-то одиноким. 
	Но все-таки нашел причину зайти к тете Маше. Занес ключи. Я очень обрадовался, когда она предложила мне чашку чая. Я страстно смотрел на нее, не смотря на разницу в 20 лет - ей было 41, мне очень ее хотелось. И в очередной раз я решился - положил руку на ее коленку, поцеловал нежно, по-родственному в щечку. И что я услышал? 
	- Мальчик мой, ты ведь голубой! Мне муж рассказывал, что тебя имел каждый день на протяжение многих лет после меня, и в рот, и в зад! 
	Честно говоря, я был поражен на повал этим ее знанием! 
	И спросил: 
	- А разве, вы не ревновали мужа? 
	- Нет, малыш, мне это нравилось. Я смотрела на твои губы, когда ты шел в школу, и обалдевала от удовольствия, что мой муженек, после моих прелестей, трахал еще и тебя в рот. Меня это заводило. Хочешь меня? 
	- Конечно хочу, тетя Маша, - сказал я. 
	- А мужичка хочешь? - спросила она. 
	- Нет, мне как-то не очень хочется - не могу забыть вашего мужа, - соврал я. 
	- Ладно, не сходи с ума. У меня есть хороший друг, он старше-то тебя на несколько лет. Но член его - просто сказка. Мы совсем не предохраняемся, может скоро мы будем постоянно вместе. Мне нужен мой маленький домашний мальчик, да и он не против, наверное. Но сначала, если меня хочешь, то выполнишь мою маленькую просьбу? Полижешь, поцелуешь меня после секса с ним? 
	- Не долго думая я и согласился. 
	Когда я пришел к ней вечером, то она сразу попросила меня сидеть тихо и не высовываться из зала, а сама полчаса отдавалась этому ловеласу у себя в спальне. Я упорно ждал и от их криков чуть с ума от желания не сошел. Но вот они закончили наконец это, и через четверть часа она закрыла за ним дверь, бысто забежала ко мне в спальню, схватила за челку и сунула меня между своих ног. Я был удивлен - по ногам капала его сперма смешанная с ее смазкой. Между ног было горячо от их секса. Она взяла меня за уши, как когда-то делал ее муж и я вылезал всё у нее - ручейки спермы по ее ногам, ее оттраханную попку, сперму с ее сосков. Грудь у нее была большая, соски огромные, отработанные ее ребенком - моим старым другом Васечкой (как она потом рассказала - кормила Васька с груди - 11 месяцев). Теперь я кормился с ее груди, но только спермой. Вскоре тетя Маша познакомила меня и с ее парнем. Ему было 25, высокий, худенький, но с сильным членом, мощными ногами и красивыми пальцами на ногах. Его звали Игорь. 
	
	Он согласился на мое участие в их оргиях. Первую палку - я лизал их ноги, которые извивались в экстазе, 2 палку лизал их работающие половые органы, 3 палку высасывал с ее попки.  
	Вторая их палка была самой лучшей - разгоряченный член и яички сколзили у меня по губам и его палочка с хлюпаньем заходила в ее бутончик. 
	Иногда Маша вообще не давала Игорьку. И мне приходилось у него сосать, а Маша гладила меня своими ногами по голове и мастурбировала. 
	Иногда мы делали ей маски из спермы - кончали ей на личико с разных сторон, давали ей сразу два члена в рот сразу. Она умела с ними обращаться - с двумя сразу. 
	Вскоре наши пути разошлись. Но я до сих пор вспоминаю и Машу, и Игоря, и Макса, и, конечно, мою первую любовь - Васечку. 
	Пишите, присылайте отзывы и т.д. по адресу - post-s@yandex.ru 