	Категория: Группа
	Автор: chaman
	Название: Как мы играли не желание в поезде. Часть 1
	
	
	Хочу рассказать историю, которая произошла с нами этим летом. Мы супружеская пара, я Юрий 23 года и моя жена Виктория 20 лет. Был июнь месяц, нам позвонили родственники, которые живут в Туапсе. Они сказали, что мы можем приехать и отдохнуть на пару недель. Я пошел в кассы и взял два билета в купейный вагон, верхние и нижние место. С Киева до Туапсе ехать две ночи. Настал день отъезда, мы собрали вещи и двинулись на вокзал. Когда мы вошли в купе то очень обрадовались, что наши попутчики симпатичная молодая пара, а не какие то старики, сразу познакомились, их звали Олег и Оля им было 22 и 20 лет. Они ехали до конечной остановки в Адлер, это на 3 часа дольше, чем нам. Поезд тронулся, и все по очереди переоделись в спортивные костюмы. Я с Олегом сходил за пивом, и мы сели играть в карты, рассказывая каждый о себе. После несколько выпитых бутылок, я заметил, что Оля смотрит на меня заигрующим и сексуальным взглядом. Также и Олег смотрел на мою Виту. 
	Мысленно представил, как я трахаю Олю раком, а потом она стоит на коленях и сосет своим красим ротиком мой член. У меня от таких мыслей сразу начал расти член и выпирать через штаны. Посмотрев на Виту, я понял. Что она тоже возбуждена, ее соски сильно выступали на футболке. Уже было около часа ночи и Олег предложил укладываться спать, а в карты играть и общаться завтра с утра. 
	Я с Витой взял полотенце и мыло, и мы пошли в туалет. В коридоре вагона, стояла тишина, и некого не было, все уже спали. Вита предложила зайти вмести в туалет. Зайдя в туалет и закрыв дверь, Вита забралась на унитаз, что бы писать, а я тем временем начал умываться. Вита закончив свое дело, подошла ко мне сзади и просунула руку в штаны, обхватив ладонью мой член, который еще находился в возбужденном состоянии, и начала потихоньку водить верх и вниз. Другой рукой она спустила мои штаны с трусами до колен. Мой член был готов разорваться от возбуждения. Вита спросила хочу ли я Олю, я ответил что очень. Как ты это представляешь, спросила она. Я сказал, что представляю как ты с Олегом пошла бы курить в тамбур, а мы с Олей остались бы в купе. Я бы подошел к Оле, положил бы ее на полку и резким движением стащил бы штаны с трусами. Потом развел бы ноги и начал вылизать ее киску. Затем поставлю раком и трахну в задницу. Не успев договорить, мой член залил весь умывальник спермой. Повернувшись к Витуле, мы стали страстно целоваться. Сняв с Виты футболку и спустив штанишки с трусиками, из которых она выступила. Вита стояла полностью голой, только в одних тапочках. Положив полотенце на край умывальника, я посадил на него Виту. Присев и разведя ее ножки как можно шире, я припал своим ртом к ее истекающей киске, а она закинула свои ножки мне на плечи и руками ещё сильней прижала мою голову. Засунув два пальца в ее пещерку, стал усердно сосать ее клитор. Вита начала очень громко стонать, но шум колес ее заглушал. Мой член уже был в боевой готовности, я встал и резко насадил на него свою Виту. Она обхватила меня своими ножками и мы начали трахаться в диком темпе. В этой скачке Вита стала рассказывать, как она хочет, что бы ее трахнул Олег. Она бы делала мне минет, а Олег трахал бы ее сзади. Также она хотела бы , что бы мы с Олегом наблюдали. Как она занимается любовью Олей. После этих слов мы слились в одном большем оргазме. Подмывшись и одевшись, мы пошли в купе спать. 
	Проснулись мы все около одиннадцати утра. Каждый сделал утренний туалет, после чего решили пообедать. Я предложил взять пару бутылок вина к обеду. Все одобрили мое предложение и мы с Олегом пошли в ресторан. 
	Севши за стол и доставши припасы, какие взяли собой в дорогу, я налил вина. После несколько выпитых стаканов, обстановка стала совсем дружеской и любовной. За окном была сильная жара, а в купе градусов сорок. Олег предложил девчонкам переодеться в купальники, а нам надеть плавки. Мы вышли в коридор, что бы девчонки переоделись. Как только дверь закрылась, Оля сразу скинула с себя всю одежду и начала помогать раздеться Витуле. Через минуту они стояли обнаженные друг перед другом. От жары они были потные, и Оля предложила обтереться мокрым полотенцем. Оля, намочив полотенце минеральной водой, предложила Вите сначала обтереть её, а потом она оботрет Олю, Вита согласилась. Оля наклонила Виту, так что она уперлась руками в стол и развела ноги в стороны. От данной ситуации, что она совершенно голая стоит в такой позе с другой обнаженной девушкой, Вита сильно возбудилась и из влагалища текло по ногам. Оля начала обтирать шею, плечи спускаясь все ниже по спине. Обтерев попку, Оля провела полотенцем между ног по рaзгариченному клитору. Виту как током ударило и она резко сомкнула ноги, тем самым зажав Олину руку. Постанывая Вита ещё сильней прогнулась и легла грудью на стол, Оля опустилась на колени и потихоньку развела Витаны ноги, как можно шире, после чего припала своим ртом к сочному влагалищу и стала жадно лизать и всовывать язык , как можно глубже. Вита прикусила губы, что бы не стонать так громко, а Оля все сильнее и глубже всовывала свой язык и через пару минут, Вита бурно кончила, горячая жидкость потекла Оле в рот. Поднявшись с колен, Оля вытерла свое лицо от выделений, и попросила Виту сделать ей также приятно. Вита положила Олю на нижнею полку и стала целовать, облизывать грудь. После чего залезла на неё и они оказались в позе 69, Олина киска истекала желанием кончить, Вита страстно лизала каждую складочку её бутона. Одной рукой Оля дрючила Виту, а другой наносила шлепки по попе, это до безумия возбудило Виту. В таком положении они с криком кончили, и Вита обмякла на Оли, так они пролежали минут пять, приходя в себя. 
	
	Стоя в тамбуре мы с Олегом выкурили по несколько сигарет, нас очень удивило, что они так долго переодеваются. Но когда они открыли двери, по их ним раскрасневшимся лицам мы поняли, чем они занимались. Мы с Олегом тоже переоделись и стали дальше пить вино. 
	Вита предложила сыграть в карты, а Оля что бы интересней было на желание, кто первый выходит тот и загадывает желание двум последним проигравшим. Все согласились с данными условиями, вино делало свое дело, особенно в такую жару. В первой сдачи первая вышла Вита потом Оля и мы с Олегом в конце. Я и Олег были возбуждены от царящей сексуальной обстановки. Было хорошо видно у Виты и Оли внизу на купальниках большие мокрые пятна от возбуждения. Наши девчонки текли как сучки, и наши члены выпирали из плавок. Пошептавшись с Олей, Вита сказала, что бы мы с Олегом встали и сняли плавки, потом возбудили себя до придела и сравнили у кого больше член, а потом сидели в таком виде три сдачи. Я робко стал возражать, но Оля отрезала, проиграл, значит должен выполнить. Мы встали друг перед другом и спустили плавки, наши члены уже были готовы лопнуть от возбуждения. Девчонки с блестящими глазами и открытыми ртами смотрели на наши члены. У Олега где то, на сантиметр член оказался длинней. Я ели-ели сдержался что бы не кончить на Олега. 
	В следующей раздаче выиграла Оля, а Олег с Витой остались последние. Недолго думая, Оля приказала Вите стать лицом к столу, а Олег позади неё. Потом Оля велела Олегу снять с Виты купальник и наклонить ее на стол. У Виты на лице был страх вперемешку с возбуждением, она понимала что на моих глаза её сейчас трахнут. Олег плавно и медленно стал спускать купальник, видно, что бы растянуть такое прекрасное зрелище, Вита покорно подчинялась его действиям. Положив руку на шею Виты, он прижал её грудью к столу. Его член, касался её ягодиц и на головке выступила, большая капля. Тем временем Оля достала из косметички крем и ловким движением смазала возбужденный член Олега, и велела ему трахнуть Виту в попу. Я не боялся за неё, потому что часто занимаемся сексом в анальное отверстие. Вита стоявшая в позе буквы Г с задранной попкой. Которую уже мяли руки Олега, умоляющим голосом спросила у Оли, а может во влагалище. Оля ответила, проиграла выполняй, а то за отказ получишь еще два дополнительных желания. Раздвинув ягодицы, Олег приставил головку члена в анальному отверстию и стал потихоньку входить в неё. Вита громко застонала, на глазах выступили слезы от резкой боли, тогда Оля жадно впилась своим ртом в губы Виты, что бы заглушить стоны. Полностью вогнав свой член по самые яйца, Олег стал ритмично двигаться, нарастая темп. Одной рукой он прижимал Виту к столу за шею, а другой ласкал её грудь. Оля смазала свой палец кремом и воткнула его в попу Олега, а я одной рукой дрочил свой член, а другой засунул два пальца во влагалище Вите. Своими пальцами я чувствовал через перегородку как двигается член Олега. По ногам Виты стекала обильное количество её выделении, она дергалась в одном огромном оргазме. Олег, схватив Виту за бедра, всадив свой член полностью и задергался в конвульсиях, он накачивал своей спермой ее попу. Потихоньку вы таща свой член Олег сел на полку. Вита лежала на столе без сил, тяжело дыша, а из попы по ногам стекала сперма, тогда Оля присев сзади стала слизывать сперму своего мужа. 
	
	Отдохнув минут двадцать, попивая вино, все начали снова возбуждаться. Решили дальше продолжить наше игру. Все упорно играли не кто не хотел проигрывать, мало кто чего захочет загадать. В этой раздачи выиграла Вита, а мы с Олей проиграли. Вита хитро улыбалась, она что то задумала интересное. Было видно как Оля нервничает и хочет побыстрей узнать что ей предстоит испытать. Вита сказала , что всем пора покурить в тамбуре. Все накинули футболки и штаны на голое тело и пошли в тамбур. В тамбуре стоял парень с девушкой и курили, мы тоже закурили. Как только парень с девушкой покинули тамбур, Вита приказала стать Олегу на шухер и смотреть, что бы нас не застали врасплох. Подойдя к Оле забрав у неё и потушив сигарету, она ей сказала, что сейчас она будит курить сигару у моего мужа. Вита подойдя сзади резко спустила штаны до щиколоток и встав дернула через голову её футболку. У меня подскочил член от такого зрелища, голая девушка со спущиными штанами стоит в тамбуре. Оля заволновалась, что её кто то увидит, на что Вита сказала, ты сама говорила, если проиграла надо выполнять. Вита надавив на её плечи, заставила её присесть передо мной, и приказала сосать у меня и в тоже время удовлетворять себя пальцами. Спустив мои штаны до колен, Оля обхватила мой член ладошкой и засунула себе в рот. Она классно сосала, глыба ко засовывая мой член в глотку. Видно было что она торопить , что бы я быстрей кончил и нас не кто не увидел. Стоя в дверях Олег смотрел на нас и дрочил свой член в штанах, не смотря идет кто то в тамбур. Я положил свои руки на затылок Ольги и сам начал трахать её в рот ускоряя темп. Увидев, что я скоро кончу, Вита велела спустить всю сперму на лицо Оле, что я и сделал. Когда я кончал ей на лицо, она довила себя до оргазма пальцами и в конвульсиях упала на колени. Мы с Олей привели себя в порядок, а Вита запретила ей вытирать сперму с лица, пока мы не выкурим по сигарете. Так мы трое куря смотрели на Олино лицо с которого капала сперма. Покурив мы пошли продолжать игру... 
	P.S. Скоро будит продолжение. Кто хочет поделиться подобной историей и услышать новые пишите: chaman@pochtamt.ru 