	Категория: Группа, Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Поработал шлюхой
	
	
	Как то раз, ситуация бедноты вынудила меня написать объявление в Интернет о предоставлении интимных услуг. И через некоторое время мне позвонил молодой (по голосу) человек и предложил встретиться у него на квартире. Предлагал он мне 100 долларов. Я согласился, записал адрес и поехал.
	Мужчина оказался лет 50. Он проводил меня в комнату и велел раздеться. Я послушно разделся и встал на колени. Он подошёл ко мне и расстегнул штаны.
	- Соси - сказал незнакомец и положил мне на лицо свой большой член.
	Я облизал головку, член и яйца. Начал сосать. Но тут мужчина велел мне лечь на спину и расставить ноги. Потом он достал какую то мазь и помазал мою попку и яйца. Оказалось что это какой то депилятор. Через некоторое время мои волосики на попке и члене выпали и он протёр их тряпочкой. Моя попка, дырочка и яйца оказались совершенно гладкими. Далее мужчина помазал всё тоновым кремом и сказал: встань раком и подними как можно выше попку, чтобы я видел твою дырочку. Я выполнил его приказ, а он установил в комнате видеокамеру и включил её.
	- Если будешь послушненькой шлюшкой, получишь 200 баксов. 
	Я всё понял и ждал, когда же он воткнёт свой член в мою дырочку. Мысленно я думал как потрачу заработанные деньги и это меня успокаивало. Но вдруг я почувствовал сильный шлепок по моей попке, а потом резкую боль. Его член с размахом вошёл в меня и бешеным темпом работал как поршень. Трахал он меня минут 20, после чего кончил прямо в попку.
	- Повернись - сказал он - и вылижи мой член сучка!
	Я покорно повиновался и взял в ротик его слегка обмякший член, он пах моей попкой и был весь в сперме, но я возбудился. Однако он запретил мне прикасаться к своему члену.
	- Молодец шлюха, но это ещё не всё. Встань раком я тебя ещё раз осмотрю.
	Я встал на колени и нагнулся сильно подняв попку. Мужчина взял какой то маркер и что то написал мне на попке. Потом он поднёс зеркальце и я увидел как на моей попке красуется надпись большими буквами "ШЛЮХА" и стрелочка вниз, указывающая на мою разработанную дырочку.
	- Ты должна хорошо отработать свои деньги шлюха, подожди меня здесь. 
	Мужчина вышел в соседнюю комнату и стал звонить по телефону. Уже через 15 минут в дверь кто то позвонил.
	- Проходите, проходите она ждёт вас - сказал он кому то.
	Когда я увидел кто вошёл, а точнее сколько их было я испугался, не за себя, а за свою попку, маленькую дырочку и ротик. Их было 20 человек, 14 из них были кавказцы, двое других негры.
	- Да, это хорошая шлюха - сказал один из незнакомцев.
	- Она в вашем распоряжении, делайте что хотите - сказал мой клиент и вышел из квартиры.
	Тут всё и началось. Сначала я отсасывал у одного большого кавказца, его член входил глубоко мне в горло, а волосики на лобке щекотали мне нос. Потом кто то раздвинул мои ягодицы и плавно ввёл свой член в мою бедненькую дырочку. Моё лицо со всех сторон было утыкано членами разных мастей, большие и не очень, толстые и поменьше. Кто то кончил и мой носик был покрыт спермой. Попка уже горела от такого накала. Меня трахали всюду и постоянно, не давая передохнуть. Сперма текла рекой. Лицо, подбородок, ротик и шея, всё было в сперме. Кто то поднёс зеркальце  и я увидел мою попку. Она была вся залита спермой, в дырочку легко входил чей то член. Сперма стекала по ногам и подо мной образовалась изрядная лужица. Надпись вся растеклась, но была читаема. "ШЛЮХА" вот кто я. Дешёвая, грязная блядь. Любой может меня трахнуть и всунуть свой член мне в ротик, чтобы я доставил ему удовольствие.
	
	- Да, соси, шлюха, блядь, сучка - раздавались голоса, в то время как мою попку кто-то во всю разрабатывал.  
	Я закрыл глаза и не знал о чём думать. Мои руки все были в сперме, мокрые и липкие, колени тоже, ведь я стоял на образовавшейся лужице спермы. Каждую минуту я чувствовал, как сперма незнакомых мне лиц капает мне на спину и на голову, на попку и в неё. Я открыл глаза и ничего не увидел, всё было залито спермой. Когда же это кончится.
	Уже примерно через два часа, последний член вышел из моей хлюпающей попки и устремился в мой ротик. Еле-еле его вылизав, я упал набок. Всё тело было покрыто липкой и пахучей спермой. Она медленно стекала с меня, но мне уже было всё равно. Я- шлюха, блядь.
	Очнулся я через некоторое время, всё ещё голый и мокрый. Вокруг никого не было. Вдруг открылась входная дверь и вошёл мой клиент.
	- Да, хорошо они тебя оттрахали, как настоящую шлюху! 
	Он достал свой бумажник и дал мне 200 долларов - возьми блядь, можно сказать ты их честно отсосала, да и я на тебе заработал.
	С этими словами он открыл мне дверь и я вышел на лестницу. Там я оделся, не вытираясь и плавно побрёл домой. Даже дома я чувствовал как стекает сперма из моей дырочки. Я так устал, что стразу уснул, не сходив даже в душ. "ШЛЮХА" вспоминалось мне во сне, справедливая надпись на моей рабочей попке.
	Пишите, кто желает испробовать мою дырочку и ротик.