	Категория: Юмористические
	Автор: Ordos
	Название: Сказ о том как наивных компьютерщиков делают
	
	
	Сказ о том как наивных компьютерщиков делают.........на этом мысль останавливается.
	
	Акт первый
	Соблазнения меня наивного
	
	Както раз мы хорошенько погуляли, подвыпили и когда по глазам пирующих стало виднеться что резкость и контраст уже пропапали но цветность сохранилась, все стали потихоньку собираться домой, сам я живу в том же подъезде поэтому не сильно торопился и думал что как всегда залягу спать максимальные впечетления от вечера буду испытывать уже с утра когда по голове начнет топтаться дед бодун, но не тут-то было::. Меня просто попросили проводить девченку которая немного перебрала и еле ходила, так как она отличалась довольно видными формами и смазливостью я согласился. Значит веду я ее под ручки или под грудки(пару раз она сползала и я хватал ее немного не за те места :), тут я замечаю что она и не очень то пъяна, глазки блестят но мысли в них еще читаются, заметил я это в тот момент когда очередной раз повел ее под грудки: гляжу а она еще и ухмыляется, сразу произвев переоценку ценностей я немного несмело погладил ее по груди она заухмылялась еще сильней, тогда я спросил чтож она притворялась мы могли бы и без притворства обойтись. Она, ксати ее зовут Леной а меня Сашей, сказала что весь вечер вертела передомной задницей а только говорил об этих дурацких компьтерах и только слепой не заметил бы чего она хочет и так как она решила меня соблазнить то пришлось пойти на клоунаду. Выслушав все это я не долго думая поцевал Лену она мне ответила с такой страстью что я аж испугался, запрыгнула на меня обвила ногами за талию, пришлось поднапрячь свои отрафированне мускулы чтоб не упустить барышню, схватил я ее понятное дело за задницу и стал яросно тискать приходя в дикое возбуждение она быстренько расстегнула мне рубашку и занялась злостным сосковерчением не переставая меня целовать, постепенно ее поцелуи стали просто засасывающими, я начал постепенно понимать что значит погибнуть в вакууме когда из последних сил я оторвался и сказал что такие таланты надо применять в другом месте, Лена хихикнула спрыгнула и сказала что за таки пошлости она обычно по этим местам бьет "но не сегодня" сказала она и полезла мне в штаны где томился мой член, когда она расстегнула пуговицу он просто выскочил, Ленка хихикнул и как заглотит его, мне раньше никогда не делали глубокий миньет и я удивился когда мой член исчезчез полностью у нее во рту. А теперь представте себе картину, три часа ночи под единственным фонарем, посреди улицы стоит парень с расстегнутой рубашкой, спущенными штанами до колен а ему делает миньет девушка с задранной футболкой и юпкой, милая картинка правда?Но мы сейчас не от этом. Значит Лена вытащила мой член изо рта и попросила меня расстегнуть ей ливчик, я спросил а ее не смущает что мы стоим посреди улицы и мать его так, единственным работающим фонарем? Она сказала "а меня так больше возбуждает" и заглотила член а отсасывала она мастерски то полностью заглатывала, то одним язычком барабанила по уздечке потом стала облизывать по всей длинне и тут я заметил что все это Лена делает без рук немного наклонил голову а она левой рукой ласкала себе сосок а правой теребила себе клитор, ну я набравшись смелости просто положил ей руки на голову  начал трахать ее в рот на все длинну, минут через пять она дернулась чуть не откусила мне член и стала обмякать, вытащив член изо рта она сказала "те еще долго?". А как знают многие мужчины что после хорошей дозы алкоголя и час дергаться и все никак не кончить. Я ей это рассказал. Лена быстренько оделась сказала "заебись" и потащила к себе, мол родителей нет а брат ее спит мертвым сном и ничего не услышит. Физупражнения немного из нас хмель подвыбили  и по дороге мы купили еще бутылочку винца ланца дрыца гоп ца ца.
	
	
	Акт второй
	
	Ванная, языки, лобки и задницы
	
	Первым делом она потащила меня в ванную и спросила на что я готов ради месяцев страсного секса которуму все полости покорны с использованием различных игрушек из секс шопа, испытания различных мазей, кремов, масел и.д. Мне пришлось надолго задуматься и через полсекунды я выдал ответ "НА ВСЕ". Ленка сказала "гуд" и гаденько так заухмылялась. Первым делом мы залезли в горячую ванную немного попарились не приминуя помацать друг друга за перегибы на местах в ванной я уже и рассмотре что волосы и нее были только на голове и мне в голову стали забираться смутные сомнения. Когда мы смыли с себя все включая и верхнии слои кожы она говорит "что ей не нравятся лишние волосы" и "сейчас посмотрим на что я готов". Последовал приказ "становись раком" и схватила бритву. Тааааааак подумал я бритья жопы не избежать, а потом::::а черт сним все надо поробовать. Она заметила сомнение в моих глазах и сказала что я не пожалею. Окей давай, становлюсь я значит в позу она берет пернку для бритья наносит на объект бритья и яросно берется за дело я только и вижу как моя нижняя прическа летит в умывальник небольшими прядями, ну и длинные у меня оказывается были волосы::.Тут следует команда "жопу подмыть", есть, говорю я и смываю остатки свой причи. Потом ленка говорит а теперь награда и опять ставит меня в позу, награда меня озадачила, я такое и не в каждой порнухе видел. Ленка стало медленно лизать мне задниу, а точнее анус, теребила его язычком, постепенно мне начало нравться потом я ойкнул и почуствовал что язычок то уже внутри, приятное я Вам скажу ощущение, меня фактически трахали в задницу языком, член отреагировал на это медленным вставанием, Лена начала массировать мне яйца и подрачивать член, прибалдел я капитально, но тут все кончилось и она говорит а теперь мне, не долго думая я начал лизать ей анус у нее реация былы моментальной застонала и моменталь схватитась за клитор и тавай его терзать, именно терзать. Я где-то прочитал что клитор очень чувствительный и обходиться с ним надо нежно. Видать Ленка этого не знала, я глянул на эту интенсивнось и хохотнул, она мне через плечо "Ты че?" говорю до пупа сотрешь, она видать шутки не поняла и сказала "язык в жопу", пришлось приступить к лизанию. Старался в поте лица, в язык кстати щекотно когда по морщинкам ануса им водишь, в общем потом я засунул ей язык в задницу и начал немного им вертеть, Ленка начала так вертеться как будто я ей не язык и 220V к заднице подвел, постепенно стоны перешли в хрип и она кончила. Я ей ну бин ты уже два раза сегодня спустила а я ниразу. Она мне "еще успеешь" и схатилась за бритву, теперь пострадал лобок, когда принялась за яйца я начал орать и вырываться, щекотно до немогу, в общем обрила она меня капитально. В общем волосяного покрова у меня поубавилось. Потом мы вытерлись и отправились в спальню.
	
	
	Акт третий
	Ну наконец то я кончу!
	
	Я лег на спину, траходромчик у нее тот еще, Лена села на меня сверху и начала целовать медленно спускалась по шее до сосков долго и лизала покусывала, мяла пальчиками, стала спускаться ниже цевать в живот, бритый лобок и наконец-член. Как я писал выше она мастерица этого дела, заглотила его полностью сделала несколько движений головой вытащила его подула на него, от такого контрасного миньета я весь мурашками покрылся , начала мне дрочить и только кончиком языка стала быстро "как его блин обозвать?" в общем откуда писяют, теребить, хватит сказал Я, она "непоняла?", сщас поймешь, хватаю ее заваливаю на спину иииииииии наконец-то ввожу в нее член и начинаю быстро трахать, так ее долбил что мы начали на ктовати подскакивать а той нравиться, она "еще, еще, еще, еще, еще, еще, еще, еще, еще, еще и т.д."я цыкнул, с ритма не сбивай и еще, еще, еще сменилось на не останавливайся, не останавливайся, продергались мы не долго, Ленка из под меня как извернется: Я сейчас и смылась. Умня хватил  сперматоксикоз ору , КУДА?, возращается с кремом и ВИБРАТОРОМ!!!!!!!!!!!!!Я икнул,  говорит вставь мне его в задницу, спасибо говорю у меня свой есть, в задницу я еще ни одну девченку не трахал, тесновато но какие ощущения вибратор Ленка себе вставила межу ног и ключила, пока я осваивал ее задницу и медленными движениями трахал ее то вынимая то вставляя член, вибратор набрал оборотов и я понял какая нужная вещь, стеночки то внутри тонкие и ибрация добралась и до моего члена, возбуждает чрезвычайно, я так завелся тачал толбить ее бедную попку со скоростью отбойного молотка мостепенно во мне началась подниматься блаження волна и я КОНЧИЛ, ФЕЕРИЧЕСКИ!!!!!!!!через стенку ануса мне еще и вибратор кайфа добавил, так я никогда не кончал. Ленка Посмотрела на меня улыбается "ну как?Понравилось" я смог только кивнуть, говорит а вот я еще не доскакала до финиша и как в анекдоте "Приехал муж с женой на рыбалку, поставил закидушки, прет жену в палатке, кончает и говорит ты уже кончила?Она, нет, ну тогда кончай побыстрее а я пойду закидушки проверю:", сказала посмотри, ей нравится когда за ней наблюдают, в общем сел я напротив и смотрел как она себя вибратором доводит до сумашествия, прошло минут пять Ленка глаза закатила вся в поту что то прохрипела, еле разобрал "Поцелуй меня!", поцеловал, чуть зубы друг другу не повыбивали, она как дернеться, мдаааааа, кончает барышня конечно::.. я и не знал что так напрячься можно, все мышцы ниже пупа пересчитал, что то оргазмик то затягивается, гляжу а она во всю этим вибратором себя долбит, еле отобрал. Она потом рассказала что если не останавливаться то кончать может до бесконечности, один раз себя до беспамятства себе этой штукой довела, такие вот опасные вибраторы. На улице светалось, мы пошли на кухоньку восстановить поутраченные калории, почти залпом бахнули вино, подмылись и баиньки. "продолжение следует::.."
	
	
	Пишите отзывы на ORDOS1@RAMBLER.RU