	Категория: Измена, Группа
	Автор: женатый
	Название: В гостях у друга
	
	
	Хочу рассказать историю, которая произошла со мной на днях. Я, вместе со своей женой, пошёл в гости к своему старому другу. Мы много пили, танцевали, затем наши жены по очереди, с интервалом в десять минут  напились и жена моего друга ушла спать в их спальню, а  моя ненаглядная  пошла спать в дальнюю комнату. Нам с  другом  приходилось выходить курить на балкон через их спальню, где спала его жена. В один из походов на перекур, друг решил приколоться и откинул одеяло своей жены, сказав мне: "Смотри какая!". Мне предстала потрясающая картина, она лежала на спине абсолютно голая, с чуть раздвинутыми ногами, у неё была идеальная фигура, великолепная грудь, аккуратно побрита пизда, но поскольку его жена была в ноль пьяна - она даже не одёрнулась, и он к моему удивлению начал одной рукой гладить её грудь, а другой рукой залез ей между ног. Правда она так и не шелохнулась. А он тем временем поднял и согнул ей ноги в коленях, разведя их в стороны (чтобы мне было лучше видно), засунул ей два пальца в пизду и начал двигать ими  туда обратно, но всё безрезультатно - она спала. 
	За это время, я возбудился и не знаю почему  сказал моему другу: "Пойдём на мою посмотрим". И мы пошли в другую комнату, где спала моя жена. Она тоже всегда спит обнажённой - и на этот раз она лежала, на боку, лицом к стенке, посредине кровати, совершенно голая. Я похлопал её по попке - она не проснулась. И тогда я почему-то спросил друга: "Хочешь попробовать?". На что он сразу согласился.  Я перелез через свою супругу - к стенке, и повернулся к ней лицом, а мой друг поджал ей ноги к животу (она так и спала на боку), смазал слюной пизду, и вставил свой хуй в мою жену. Он начал двигаться в ней сначала медленно, как будто дегустировал пизду моей жены, а потом начал убыстрять темп - отчего она начала приоткрывать  рот. И тут я начал её целовать, и через поцелуй я ощущал толчки своего друга в пизде моей жены - в тот момент я дико возбудился!  Он держался одной рукой за её шею, другой рукой за её грудь и трахал её. Это продолжалось минут 15, за это время я чуть не кончил без прикосновения к своему члену. А когда друг кончил, выходя из комнаты, он позвал меня покурить и выпить , но я конечно отказался - я перевернул свою супругу на спину ( она до сих пор спала ), я раздвинул её ноги, там была вместо моей любимой розовой щёлочки была раздолбанная красная дырка, из которой тоненькой струйкой вытекала сперма моего друга. И вы знаете, я так возбудился, что начал вылизывать щёлку своей жены, раздвигал как можно шире губки - чтобы достать как можно глубже - постарался вылизать как  можно больше. На протяжении всего этого "приключения" жена так и не проснулась. 
	Интересно, а есть у меня единомышленники? Расскажите как это было у вас и что переживали вы? 