	Категория: Случай
	Автор: Мурашка
	Название: Вот такая история
	
	
	Утро. Он ушел. Но то, что было словами трудно передать. 
	
	Смс в 3-00. 
	- мне плохо. 
	Смс ответ. 
	- что случилось? 
	- мне просто плохо. 
	- Ну найди девушку и трахни ее. 
	- Уже сделал это , не помогло. 
	- Приезжай тогда , поговорим , пивка выпьем, может легче станет. 
	- Ок. Давай адрес. 
	4-00 .Звонок домофона. 
	- это я. 
	- заходи, седьмой этаж. 
	Привет.. привет.. как дела.. туда сюда.. пиво.. разговоры: 
	Он . 
	- хочешь, я тебе сделаю массаж. 
	Я. 
	- хочу. 
	
	Нежно касаясь тела его руки медленно двигались вдоль него. Приятное ощущение тепла и ласки окутывают с ног до головы. Глаза закрывались. 
	Кажется, еще минута и Морфей заберет тебя в свое царство, руки спускаются все ниже и ниже, легкое возбуждение дрожью пробегает по всему телу, окутывая его приятной пеленой наслаждения. И вдруг что-то немного мокрое и горячее коснулось моего тела, нежно начиная обследовать все мои щелочки и бугорки. Тело слабеет и возбуждается от каждого его прикосновения, сердце учащенно колотится и тут резкий рывок , он перевернул меня на спину и стал ласкать языком мою грудь. Под этими нежными губами соски набухали и твердели. Я гладила его по волосам, и спине в знак своей благосклонности. Он взял мою руку и поднес ее к своему члену, загнул вокруг него мои нежные пальчики, и я сжали в ладони его длинный и толстый член с остроконечной блестящей головкой.
	Чувствуя как его язык скользит по животу , бедрам, влажной курчавой дорожке, кружит по обильно смоченной соками вульве. Он как котенок лижет щель, проникает в отверстие, чувствуя, как оно сжимается вокруг кончика языка, ощущая горячее томление, исходящее из лона , уже готового принять его член. 
	Он поднимает свою голову , протягивает пальцы к моему лицу, дотрагивается пальцами до губ, которые целует. Потом снимает с меня жемчужное ожерелье, осторожно кладет его на бугорок Венеры и вульву. Вводит пальцем один конец ожерелья в отверстие, играет жемчужинами, лежащими вокруг набухших складок кожи, окружающих лоно любви. Его член входит без препятствий. Нитка ожерелья натягивается, от толчков жемчужины приходят в движения, и горячие волны пронзают мою плоть, которая сжимается вокруг его плоти, мы сливаемся в единое целое.
	Большим пальцем он катает вдоль влажных наружных губ, перемещает их к малым губам, похожим на лепестки роз. Палец гладит клитор, и горько-сладковатый сок начинает струится еще обильнее. Я обхватываю руками его бедра и царапаю их ногтями. Он наносит мощные удары, то медленнее то быстрей. Заостренная головка время от времени выскакивает наружу, что бы снова исчезнуть в тоннеле, который массирует ее своими стенками.
	Мне кажется что в моем теле раскаленные, которые разгораются все сильнее и сильнее, грозящие расплавится и разлиться по всему телу. Он раскачивается над моим телом как на качелях, раз за разом пронзая своим членом мою плоть, и глухим, хриплым голосом неожиданно произносит:
	- ты будешь мечтать обо мне, хотеть меня, и я буду приходить и брать тебя.
	Его член еще больше увеличивается в размерах, напрягается, он вытаскивает его и трется об лобок, поднимается к моей груди и из него вырывается струя густой белой спермы, орошая мою грудь и медленно скатывается по атласному полушарию.
	
	Сквозь охватившую полудрему я слышу как он одевается и уходит.