	Категория: Подростки
	Автор: Чёрт полосатый
	Название: В школе
	
	У нас в школе есть одна учительница. Она ведёт историю, Дарья Ивановна такая. Ей около 40 лет У неё большая пухленькая попка и маленькие грудки. Мне надо было сдать ей зачёт. Я пришёл к ней после уроков. 
	- Здравствуйте Дарья Ивановна. 
	- Здравствуй, заходи. 
	- Я зачёт пришёл сдать. 
	И тут произошло то очём я мечтал в самых своих сексуальных мечтах. 
	- Слушай чтото я устала...Давай так....ты меня трахнешь и я тебе поставлю зачёт. 
	- .....ээээ.....ну давайте попробуем.... 
	- Ты когданибудь трахался? 
	- Да, однажды моя младшая сестра получила пару в школе и папа велел мне отшлёпать её, а сам ушёл кудато. Я положил её животиком к себе на колени, она была в маленьких джинсах, и попка оказалась в обтяг, я начал её сильно шлёпать и якобы случайно задевать её киску пальцами вскоре я заметил что у неё начинает ТАМ намокать. Я остановился. "Тебя это возбуждает" - спросил я её. "Очень!" Тогда я поставил её на ноги и начал расстёгивать ей джинсы. Я у неё спросил "а ты уже интересуешься мальчиками"  
	"ДА! И один из них уже меня трахнул в попку....полижи мне сейчас а потом трахнешь меня а если хочешь ещё меня пошлёпай...меня это заводит..." Вот так. А давайте я вас тоже отшлёпаю. 
	- Ну чтож....давай...куда мне встать. 
	- На заднюю парту...вон туда...облакотитесь на неё и попку выпятить надо...ага так да....во....отлично....а у вас какаянить плёточка или ремешок есть... 
	- Да вон там в шкафу возьми...подойдёт такой??? 
	- Отлично!! 
	Я как следует размахнулся и нанёс ей по попке первый удар. Она дёрнулась и повела попкой в сторону. Я тут же ударил её во вторй раз она начала опять её убирать: 
	- Не двигайся сучка! Сама согласилась. 
	Я ударил её третий раз. Она вскрикнуна и скаждым ударом она кричала всё сильнее вскоре вместо крика у неё начал выреваться стон. Я повернул её к себе и стал её целовать, я снял с неё ковточку и лифчик. Дашины груди были возбуждены и смотрели строго вперёд. Я стал мять её грудь. Она тяжело дышала, я положил её на стол попкой кверху и стал колотить её рукой. Потом она перевернулась и я стал стягивать с её большой попки джинсы. Она была в стрингах, киска была у неё тщательно выбрита. Она согнуланоги вколенях я стал лизать её промежность она начала постанывать. Я раздел её полностью. Снял с себя джинсы. она взяла мой член рот и стала егососать и мять яйца  я положил её на спину и стал вводить член во влагалище. Еёпизда была тёплой и мокрой. Я начал двигаться в ней. Она стала стонать идвигаться мне в такт. Через 5 минут я кончил ей на живот. Она кончат ещё даже не собиралась. Тогда я прильнул ртом к её киске и начал двигать по ней языком. Я вылизал все её губки и начал теребить клитор. Через 3 минуты она бурно и громко кончила.
	&nbsp