	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Damiano
	Название: Как дурак анальный секс сделал
	
	
	Сегодня я наконец решил, что выебу свою девочку в зад. Обычный секс не представлял для меня более интереса. Просто надоело тыкать своим хуем в ее раздолбаное влагалище. Когда я познакомился с ней она уже имела огромный сексуальный опыт, она была шалавой, гребаной шлюхой в которую тыкался чуть ли не каждый хуй в нашем районе и наверное за его пределами. Но мне было впринципе насрать на это, лишь бы была постоянная дыра. До нее у меня было не много женщин. Они не обращали на меня внимания, потому что я любил бухать, имел зайчью губу и металличесую пластину в черепе - последствия травмы на стройке. Еще все считают, что я очень тупой, ну чтож мне нравится моя жизнь и я не завидую никому. И сегодня, я знаю сегодня у меня будет анальный секс и несказанное удовольствие от этого. Даже если она откажет мне, я вырублю ее и все равно трахну в жопу. Гавно, последние время я только и думаю об этом. После того, как я увидел одну порнуху, не помню название, там один мужик с большим хуем еб телок в жопу в бешеном темпе. Короче сегодня я сделаю тоже самое и ничто не помешает мне. 
	Я назначил ей свидание в парке, год назад как раз в этот день мы познакомились. Как сейчас помню, решили мы тогда с приятилями курнуть анаши, бля люблю я это дело. Вобщем идем мы по парку, куда не глянь мусара, и мы пошли в кусты. Сели, курнули, еще пиво было, хорошо бля. Сидим и слышим, не подалеку серет кто то, и так громко аж пиздец просто стреляет. Мы чуть со смеху не померли на месте. Звук был как будто снаряды взрываются. Мы решили посмотреть, пробрались значит за кусты, а там речка начинается, и выдим сидит телка на берегу, вроде пьяная и все срет и срет. К нам она сидела задом, так что нас не видела, а пьяная подумалось мне потому что как то сидела не так, в бок. Короче один из моих товарищей побежал по направлению к какающей телке с криками  
	- Не дадим загрязнять мать природу ГРИНПИС БЛЯ, ГРИНПИС 
	Пнул ее по жопе, так, что она полетела на три метра вперед, а анус продолжал выплевывать какашки. Вот это была картина. 
	Обосраная телка плюхнулась в воду. Все начали смеяться, тому кто ее пнул гавно попало на ботинок, и от этого ему было не смешно. Он подошел к телке которая барахталась в воде и пыталась выбраться. С озлобленным видом он начал обтирать гавно о ее лицо. После этого я как ебаный джентельмен вступился за поруганую честь дамы. Я взял палку переебал ему по башке со всей дури. Вашу мать, сколько было крови, просто пиздец. Он упал как подкошенный. Остальные друзья решив не связываться со мной и ушли, а обосраная телка кинулась ко мне на шею, с криками мой спаситель. Вот так и познакомились. 
	Романтика, блядь. 
	Как выяснилось мы жили совсем не далеко друг от друга, я видел ее раньше, но мы никогда не общались. Как я уже говорил ранее, еблась она буквально со всеми. Я решил тогда, что вот она моя единственная. Нужно ли говорить, что после этого все мои друзья отвернулись от меня. Ну и хуй с ними, сейчас я иду на свидание с букетом роз, и с не добрыми намериниями. 
	Иду я по летнему парку наслаждаюсь природой, колышится зеленая листва, трава, кузнечики прыгают, а вон лежит куча гавна, и что это, моя девочка стоит, пьет пиво и лыбится мне. 
	-Привет, это мне? 
	-Ну а кому еще, на, 50 рублей отдал. 
	Она радуется цветам. Я говорю, пошли я тебе в кустах выебу, она скотина противится, но идет со мной. 
	-Ну давай хотя бы погуляем. 
	-Цветы тебе вместо погуляем, пошли сейчас ебать тебя буду. 
	Решил я повести ее на то самое место где состоялось наше романтическое знакомство. Ставлю ее на четвереньки и снимаю трусы без разговоров, от них воняет, и говно засохшее, грязнуля. Она вся в превдкушение бурного секса, и вот достал я свой хер и вместо того, чтобы задвинуть в привычное место направляю хуй в место то, где рождается говно. Онализирую свои ощущения, сейчас исполнится моя мечта. Эта дура еще не поняла что мне надо. Залупа натыкается на засохшие сухари говна, запутанные в волосах. Тут она понемает, что я ее собираюсь в жопу ебать. 
	
	- Не надо эту дырку я для мужа берегу. 
	Вздумала противиться блядь. Хватаю палку и по башке ей, я все равно выебу ее туда сегодня. Она упала, а я положил ее на пенек попкой к верху и продолжил. 
	Сука, че делать, хуй никак не хочет проходить сквозь кустые заросли засохшего говна. Идея!! 
	Я зубами начинаю выдирать волосы с кусками сухого говна. Вот это результат, я восхищаюсь своей работой, плюю на красивую дырочку, и наконец вставляю свой член. Входит до самого конца, обалдеть какой кайф. Ебу в бешеном темпе, как в том фильме. Она начала приходить в себя, я еще раз вдарил ей по башке. В хуй че то уперлось, и как бы пытается вытолкнуть его, ГАВНО. Сука обосралась прямо на моем хуе. Я от омерзения и злобы вытащил его, ни хуя же не кончил. Ладно еще засохшее говно во рту, но это же вонь на хуе, хаватаю ту самую палку, которой ебнул по голове, и со всей дури в жопу. Вынимаю палку засовываю туда руку, и достаю все ее гребаные кишки, и кидаю ей на голову и в реку. Будет знать как меня обсерать.  Вобщем распоторошил я ее полностью, помыл хуй в реке, и разочек решил трахнуть в пизду. 