	Категория: Экзекуция
	Автор: tsyk
	Название: Путь к себе или мой SM
	
	
	Как он начинается этот путь? Сначала ты неосознанно останавливаешь взгляд на спанко картинках, начинаешь почитывать вначале кажущиеся "грязными" рассказы о порках и бондаже, изредка заглядывешь на форумы и конфы. "Нет, это не для меня, бред какой - то, найти хорошего человека, выйти замуж, дети, подруги, все так живут ... ласки, поцелуи ... любовь и синяки несовместимы". Но проходит время, ты ходишь на дискотеки и "ванильные" свидания и когда самый нежный парень окажется последней свиньёй, когда после бессоной ночи перед компом, прочитав наконец - то! "историю О" ты почувствуешь в себе это нарастающее, непреодолимое желание встать на колени перед твоим единственным господином, это ещё смутное неоформившееся желание принять от него боль как высшую ласку; когда, удовлетворяя себя сама, ты поймаешь себя на мысли, что всё бы отдала за то, чтобы в этот момент тяжёлая мужская рука одарила тебя остро - сладкой болью, чтобы его плётка вновь и вновь опускалась на твои бёдра и зад, обжигая, почти сдирая кожу... отдать свою волю, гореть одним желанием, метаться и рыдать, тогда начнётся твой путь к самой себе. "Не надо, я больше не хочу, оставь меня, за что меня так?!" А после целовать его руки и просить прощения. За что? Благодарить, просить ещё, ждать свидания. Только одного, только с ним. Не принадлежать себе! На утро ты спросишь себя "Я - мазохистка?" Недоверие, страх пред новым. Непризнанность... 
	Ещё долго ты будешь гнать от себя эту мысль, но когда-нибудь ты встретишь его, своего мастера и всё в твоей жизни перевернётся. Фантазии превратятся в реальность, а это всегда труднее. Будет много, очень много боли, но ты научишься любить его за то, что он причиняет тебе эту боль, бояться его, уважать его. И уважать себя. С гордостью носить на своём теле отметки его "любви", в душе тайну - только вашу, особую страсть. 
	И когда - нибудь ты с гордостью и облегченим скажешь сама себе "Да, я - мазохистка!" Простые, "ванильные" парни перестанут существовать для тебя. "Идя к женщине, бери с собой плеть". Да, ты начнёшь читать Ницше, и может быть Мишеля Фуко и, конечно же, милого "лаского" Кундеру с его пощёчинами в перемешку с поцелуями и выворачиванием плоти. Взаимопроникновение, эта небывалая по интенсивности близость... Такое счастье и такая боль быть другой, не такой как все. Быть едиственной, только его рабыней ... отдаться полностью ... растаять ... распластаться; быть в плену этой страсти ... А по - другому уже никак. Будут "крэши", слёзы, ссоры, но после очередной "ломки" ты поймёшь, что другого пути для тебя нет. И получив своё первое - заслуженное! - кольцо О и "ошейник" рабыни ты почувствеушь себя принадлежащей к целому миру, этому тайному сообществу людей, также как и ты делящих свою жизнь, на до и после знакомства с тайным, сильным, всёпоглощающим значением четырёх простых букв B и D и S и M .............