	Категория: Романтика
	Автор: Изобретатель
	Название: Первая и последняя встреча
	
	
	Роман с прологом, эпилогом и со смыслом. 
	"Посвящается прекрасной девушке Айке, которая светлым лучиком мелькнула в моей жизни и принесла с собою вдохновение". 
	Света была самая красивая девочка в классе. Особенно она похорошела к девятому классу. Это как раз то время, когда девочки наконец-то превращаются в девушек и расцветают. Света стала обладательницей прекрасной фигуры, пышной, для ее возраста конечно, грудью и умопомрачительным изгибом бедер. На физкультуре все мальчишки на нее заглядывались, а ребята из других классов пытались познакомиться. Света не была неприступной гордячкой, которой кажется, что весь мир существует для ее удовольствия.  
	Она была хорошей девушкой, относящейся к своей красоте как к дару. Света охотно приходила на помощь другим, была общительна и любила шумные компании. 
	Но не была она и доступной. Никому не удавалось завести с ней близкое знакомство, хотя вокруг нее увивались самые завидные, с точки зрения других девушек ребята. Но ей было с ними неинтересно, хотя от внимания она не отказывала, держа себя в рамках приличия. 
	Противоположностью ей был тихий Артем. Он хорошо учился, носил очки и был прозван "ботаником" и "очкариком", хотя не был не уродом не хлюпиком, имел вполне хорошее телосложение и легко подтягивался на физкультуре, но девочки общались с ним исключительно тогда, когда нужна была подсказка на контрольной. Артем вздыхал, но помогал охотно. Не стала исключением и Света. 
	Однажды засидевшись на шумной вечеринке, она не успела сделать важную работу и обратилась к Артему. Тот с обычным для него вздохом стал решать ей задачу и выводить формулу. Потребовался калькулятор и Артем взял портфель, чтобы его достать. Света увидела как из кармашка выпал сложенный в четверо лист бумаги в клетку, Артем этого не заметил. Больше всего бумажка походила на любовное письмо. Света незаметно подняла его и неожиданно для себя не отдала, а положила себе в карман. Почему она это сделала, она не знает по сей день. Но если бы этого не произошло, кто знает, как изменилась бы судьба. 
	Урок прошел, Света получила "пять" и на перемене закрылась в кабинке туалета. Развернув бумажку она обнаружила, написанные мелким почерком стихи.  Света решила прочитать первое четверостишие и не смогла оторваться до конца. Стихи были о любви. Но это были не простые школьные стишки, которые Света получала от поклонников достаточно. Эти стихи были написаны с таким проникновением, с такой силой что это творение можно было бы назвать творением Мастера. Но одновременно в этих стихах была такая страшная тоска, неразделенной, несчастливой любви, что Света едва не заплакала. 
	Позже, она вернулась в класс и незаметно подсунула бумажку обратно в портфель Артема. Теперь уже он не казался ей простым "ботаником". 
	Потекли обычные учебные дни, Света почти забыла о своем открытии, как вдруг, в один прекрасный момент из класса исчез Артем. Сначала никто не придал этому значения, потом учительница сказала, что Артем заболел. После майских праздников когда ученики уже готовились к экзаменам и летним каникулам, классная руководительница подозвала к себе Свету и сообщила, что Артем тяжело заболел, а скоро экзамены и от них его никто не освобождает, в крайнем случае, сказала она, сдаст на дому. А потому Свете как школьной активистке, следует сходить вместо уроков к Артему домой. Проведать его, передать экзаменационные материалы и помочь, если что. Света согласилась и пошла по адресу, который ей дала учительница. Дверь открыла женщина, сказала что она мама Артема и пригласила Свету в комнату. Артем лежал на кровати и читал. Он явно обрадовался, увидев Свету. Он отложил книгу, положил ее на столик уставленный лекарствами и предложил Свете присесть в кресло, стоявшее около кровати.  
	
	Мама заглянула в комнату, сказала что уходит на работу во вторую смену и поинтересовалась, не нужно ли чего Артему, после чего ушла. 
	Сначала они поговорили о школе, экзаменах и о будущем вообще. При слове "будущее" лицо Артема все мрачнело и мрачнело. Он протянул руку и достал из-за подушки какую-то бумажку с печатью. 
	- Вот, сказал он, - почитай. 
	Света взяла бумагу. На первый взгляд это была какая-то медицинская справка с печатями, исписанная неразборчивым почерком. 
	- Я ничего не понимаю, что это? - сказала Света, протягивая бумажку обратно.  
	- Это заключение. Дело в том, что моя болезнь не поддается лечению и очень быстро прогрессирует. Я до сих полностью не понимаю, что происходит на самом деле, но в если вкратце, то мое сердце постепенно размягчается и если это не остановить то..., - он запнулся. 
	Света была поражена, она никогда близко не сталкивалась с подобным, тем более с близкими людьми (а Артем как то сразу стал ей очень близким) и не знала как себя вести. Она просто сделала то, что ей показалось наиболее уместным. 
	Она погладила Артема по голове. 
	Они стали разговаривать. Не понятно было о чем они говорят, да это было и не важно, главное было поддержать друга. Света продолжала, несколько по-матерински, поглаживать мальчика и это добавляло в их разговор некоторую откровенность. Вдруг Артем запнулся. Света обнаружила что наткнулась на какой то твердый бугорок. Ой, Света как-то совсем забыла, что Артем ее славный "ботаник" все-таки мужчина и ее ласки могли вызвать и другие чувства, кроме дружеской привязанности. 
	И тут случилось то, что Света потом так и не смогла объяснить. Она стянула одеяло с мгновенно покрасневшего Артема и подняв юбку  - забралась на кровать сев промежностью прямо на твердый бугорок. Не говоря ни слова она нагнулась над Антоном и слилась с ним в долгом поцелуе. Света почувствовала как ее промежность стремительно увлажняется, просунула руку между ног, освободила твердый член Артема, оттянула в сторону бретельку своих трусиков, немного помогла себе рукой и впустила в свое лоно горячий член.  
	Вначале было больно, но потом Свету захлестнуло новое и сильное чувство. Когда Света заметила, что глаза Артема заблестели, она проворно соскочила с члена и как оказалось вовремя. Не успела она сделать и нескольких движений рукой по члену, как из него брызнули струи белой спермы. Артем напрягся и откинулся на подушку. Света приблизилась к Артему, тот крепко поцеловал ее в губы и прошептал: 
	- Спасибо! 
	Дальше Света все помнит очень скомкано, как она собралась, прощально чмокнула Артема в губы, прошептала: - "Выздоравливай" и ушла.  
	До конца мая Артем в школе так и не появился, а в один из дней классное руководство сообщило, что Артем умер. Как во сне пришла Света домой и упала на кровать, она больше не могла сдержать слез и горько расплакалась. 
	У нее впереди была целая жизнь.  
	
	2003 г. 
	от автора: рассказ написан по реальным событиям.  
	Из психологии известно, что такой сугубо женский поступок имеет название "отдаться из сострадания", это случилось и со Светой, о чем она не жалеет и по сей день. 
	Обращение к читателю. Связаться, либо выразить свое мнение автору этого рассказа, пишущего под псевдонимом "Изобретатель" вы можете по адресу sergenet1@yandex.ru. 