	Категория: Измена
	Автор: Татьяна
	Название: Братья по...
	
	
	Вечер не обещал ничего необычного, простая дружеская пьянка  какому-то незначительному поводу. В гостях у нас был давний друг моего мужа, Андрей. 
	Спиртного оказалось многовато, выпили мы литр коньяка, мужики решили, что Андрей на метро уже не успевает, остаётся  у нас, и сбегали ещё за одним. 
	Всем уже было весело. Мы танцевали, пели под гитару, в-общем, всё как и бывает обычно на таких мероприятиях. Ну и, само-собой, шуточки, приколы, тосты "за родителей", "за хозяев", "за хозяйку", "за грудь хозяйки" (тут я шутливо возмутилась, но ведь приятно, да и гордиться есть чем!): Короче, в итоге надрались: 
	Потом мой Дима начал разбирать постель, а мы с Андреем пошли покурить на кухню, чтобы не дымить на ночь в комнате. 
	Как небольшое отступление: мы тогда переехали на очередную съемную квартиру, где из спальных мест присутствовал лишь двуспальный диван, и если мы оставляли кого-нибудь ночевать, спать приходилось всем вместе. 
	Вернувшись, мы застали моего вырубившимся, причем заснул он, улегшись у стенки на одеяло, так что нам с Андреем приходилось лечь под другим, единственным оставшимся, и рядом друг с другом (я, конечно же посередине, поближе к мужу, ну не гостя же к нему класть!). 
	Ну, похохмили мы немного на тему  "как бы чего у кого да спьяну и под одним одеялом не перепутать", разделись (Андрей нахально подглядывал, как я снимаю лифчик и одеваю футболку, я делала вид, что ничего не замечаю, лестно что нравлюсь ещё кому-то, кроме мужа, лестно:) и пошли спать. 
	Я, как порядочная жена, легла "попой к гостю", Андрей выключил свет и улегся на край лицом ко мне, положив руку мне на плечо (-Надо же держаться, чтоб с дивана не упасть!). Минут десять все было тихо, я уже начала понемногу засыпать, но вдруг почувствовала, что рука медленно спускается с плеча под руку и ох: начинает тихо-тихо гладить через футболку грудь, слегка задерживаясь на соске. Вообще, на правах старого друга семьи, Андрей часто в шутку хлопал меня по попе, да и обнимал при встрече чересчур крепко, но дальше этого не заходил, а тут: Муж ведь рядом, хоть и спит, меня в это время в нашей же постели тискает  чужой мужчина, а я обалдела, не зная, как реагировать.  Вот сейчас как "проснусь", надаю по рукам, но боже, как приятно, аж мурашки по коже, ещё чуть-чуть "посплю", минутку ещё : ( Кошмар, какая же я развратная! И как же меня это сейчас заводит! Да и Димка сам виноват, это ведь из-за него я зажата между двумя мужиками, и вообще, что вы хотите от пьяной женщины? Внизу живота тепло и, наверно, уже всё влажное...)  Такие вот мысли мелькали в моей голове, а рука Андрея между тем осторожно опустилась вниз, побродила по животу, начала пробираться под резинку трусиков на лобок, и я уже не чувствовала в себе сил её останавливать: 
	Я старательно изображала спящую, но соски предательски затвердели, да и дышала я, должно быть, чересчур часто, этот змей, наверное, всё это заметил (или осмелел, не встретив отпора?), второй рукой задрал на мне футболку и начал тискать голую грудь уже "по-взрослому", потом взял мою безвольную руку и положил: ого!, да ведь он уже готов к труду и обороне: стойкий оловянный солдатик! Потом его свободная от моей груди рука отправилась по знакомому уже пути  под резинку моих трусиков, ещё дальше и целенаправленней:, а я (вернее это уже была не я, это уже было моё тело, Я уже могла только смотреть со стороны и получать удовольствие), моё послушное тело слегка раздвинуло ножки и прогнулось, чтобы его руке было Там удобнее:, а послушная моя рука начинает исследовать незнакомый член и яички: Потом мой сосок у него во рту, другой сосок..., язык медленно спускается по животу, ниже..., лобок..., ещё ниже..., Ах!  
	Потом Я, наверное, потеряла сознание, потому что через миг (или вечность?), увидела себя  целующейся взасос с Андреем, тело-к-телу, футболка на шее, трусики мои и его неизвестно где, одеяло тоже, моя рука работает над его членом, его пальчики во мне, Ох-ах! Ещё, ещё, ну, ну!.. Шепот в ухо: 
	
	-Ты хочешь?.. 
	-Да!.. (Да я тебя сейчас съесть готова!) 
	-А как же муж? 
	-Он не проснется (Димку и в самом деле даже из пушки не разбудить, если уж заснул). 
	-А если проснется?.. 
	-Возьмем к себе!.. (Браво! Неплохо для верной жены?) 
	Андрей навалился сверху и вошел в меня: Вау!.. Потом он сзади: Потом я сверху: Потом опять он сверху: Крики в подушку: Звёзды в глазах и небо в алмазах!.. Два раза!.. Супер!.. 
	-Сейчас кончу... В тебя можно?.. 
	-Сегодня можно:  
	Андрей устраивает мне прощальный спринт, салют в меня:, откидывается на подушку. С трудом сползаю с дивана: Пить! 
	- О-ох!.. Изверг. Затрахал девушку!..- целую у "друга семьи" его (уже и моего!) "маленького друга": - Сумасшедший, при живом то муже!-(Ой, а лицо у него какое довольное, как у кота, нализавшегося сметаны! Ну, ещё бы:) 
	Так, вытираем полотенцем "следы преступления" (ему что, жена месяц не давала? прям океан, опять мне на мокром спать:), одеваем футболку, бельё: Ой, а ножки-то как дрожат! А где угрызения совести? Всё-таки мужу изменила в "особо циничной форме":Всё, в ощущениях будем разбираться утром, оно вечера мудренее, сейчас спать, спать: 
	Сквозь дрему опять чувствую руки на груди и в трусиках, шепчу: 
	- Ты, маньяк сексуальный, спи давай, вон светает уже!- приоткрываю глаза... 
	Та-ак, диспозиция поменялась, это значит я сейчас во сне перевернулась и обнимала не мужа а Андрея? Бывает: А мой, значит, проснулся и начал приставать!.. Скорей поворачиваюсь, чтобы Димка чего лишнего не увидел. 
	- Маньяк, у нас ведь гости, что Андрей подумает?    - Пусть завидует- руками продолжает работать,- А ты уже мокрая вся (ага, как же, "мокрая", сперма это, дурашка, сперма!..) 
	Немного погодя уже не только сперма... Сдаюсь. Повторяем Камасутру уже с мужем. (А ведь два любовника за одну ночь у меня в первый раз! Выживу ли сегодня? Интересно, Андрей спит или "завидует"? Хотя при таком скрипе дивана спать способен, наверно, только мой Дима!) Я в это время сверху (любимая Димкина поза), шаля, кладу руку на член Андрея, проверяю: ого! не слабо "завидует" !.., бедненький:( хотя чего там бедненький, получил уже своё, да ещё раньше родного мужа!.. Да ещё мы тут ему такой цирк показываем, порнофильмы отдыхают! Ведь подглядывает, вон глазки приоткрыл! Боже, ну и видок у меня сейчас, наверно! Прыгаю на одном члене, рука на другом, груди скачут двум мужикам напоказ, волосы растрепались, краска размазалась, просто "красавица", постанываю от возбуждения и удовольствия, сдержаться не могу, да неужели ж это я? Хотя, судя по состоянию обоих моих мужчин, их то как раз всё устраивает!) 
	Всё, кончаю: А-а-х, Димка по-моему тоже:, да, одновременно: Вау!  
	- Милый, ты сегодня супер,- обессиленная, еле сползаю со второго за ночь члена, целую "любимого" (вкус немного другой, чем у Андрея. Да, дегустация у меня сегодня, два мальчика после коньячка!). 
	- Спокойной ночи, дорогой, люблю тебя: 
	Одеваться заново нет больше сил(да, честно говоря и желания тоже), теперь уж все всё уже видели (и не только видели!). Да, мальчики, оттрахали по-полной программе, завтра  же ходить не смогу: А вы  теперь у меня просто братья по крови, вернее по кое-чему другому, что смешали сегодня во мне! Забавно, ребятишки будет посмотреть на вас с утра: 
	
	Только вот интересно, мой благоверный, сколько его знаю, не просыпался среди ночи, чтобы вокруг него не происходило, так что же подскочил сегодня? Или он всё-таки не спал, а целый час смотрел кино как жена во всех позах удовлетворяет его лучшего друга?  