	Категория: Потеря девственности, Группа
	Автор: SerGay
	Название: Полина
	
	
	Будильник прозвенел ровно в девять.
	"Бля, как неохота вставать в такое утро" - подумала Полина. Она скинула одеяло и стала любовать собой. Спала она без трусов и без лифчика, чтобы во сне ощущать жесткие трения постельного белья об ее тело.  Ее взгляд скользил по ее груди вниз, вдоль живота, остановился между ног, и проскользил дальше. Она лежала на кровати абсолютно голая, и ее немного смуглая кожа красиво контрастировала с белизной постели. "Надо вставать, сегодня дохренища дел" - подумала Полинка. Она встала, надела трусики, умылась, и начала одеваться.  Лифчик она не одевала специально, чтобы через одежду вырисовывались соски. Одноклассники сегодня пригласили ее на днюху. Несмотря на то, что она считала пацанов из ее класса придурками, она все равно согласилась прийти. Она одела обтягивающие брюки, и зелено-полосатую блузку. Блузка была ей немного мала, чтобы было прикольно. Дело в том, что для своих четырнадцати с половиной она была невысокого роста, однако грудь была у нее что надо. Не сказать, что особо!
	большая, но упругая, и из-за того, что она сама был невысокая, она сильно выделялась, особенно в этой обтягивающей блузке.  Полинка была еще девственницей, несмотря на то, что она много тусовалась с пацанами. Она хотела еще немного подождать до того, как он станет женщиной, но ей нравилось, как мальчишки смотрят на ее грудь.
	Она вышла на улицу, дошла до остановки, села на автобус, и доехала до дома Димки. Полина поднялась наверх, позвонила в дверь. Дверь ей открыл сам виновник торжества со своим другом Максом. "Проходи, все уже собрались. Кстати, Ритка звонила, она зоболела и не придет" - сказал Димон. "Ну и хуй с ней" - подумала Полинка. Хмм, чтож, получается, на этой вечеринке она будет одной девчонкой среди четырех пацанов. Она вошла в комнату, села на диван. 
	- Привет, Поля, как дела? Ты как всегда охуительна! - с улыбкой произнес Леха.
	- Привет-привет... Слушай, налей-ка мне винца.
	- Без базара - ответил Леха и подал ей бокал с белым вином. 
	Днюха шла своим ходом. Ребята весело базарили, прикалывались, вспоминали школьные истории. Со временем двое пацанов (Леха и Антон) сели играть на компе, а Полика, Димон и Макс сидели на дивание и душевно разговаривали. Они выпили уже приличное кол-во вина и она уже ударило им в голову. Полинка расслабилась, болтая на севершенно охренительные темы. Макс с Димоном сидели, смотрели на Полинку, и у них обоих крутились в голове одни и те же мысли. Они давно уже хотели ее трахнуть и понимали, что сейчас для этого наступил самый хороший момент. 
	Пацаны придвинулись к  ней с разных сторон поближе, по сути дела "зажав" ее. Она этого не замечала, продолжая болтать о том и о сем. Димон обнял ее, а Макс положил ей руку на колено. Полинка была уже умеренно бухая, поэтому ей было уже все похрен. "Пусть хоть разденут" - подумала она. Макс, двигаю руком по ее колену, добрался до живота,  засунул руку под блузку, и начал ласкать ее грудь, которая была без лифчика. Потом он осмелел, стал сильнее сжимать эти небольшие, но упругие прекрасные персики, стал аккуратно касаться пальцами ее сосков. 
	Полинке это нравилось, она не о чем не задумывалась. Она обняла Макса и поцеловала его. Димон решил действовать более прямолинейно и просто стянул с нее блузку. Полинка была перед пацанами абсолютно голой выше пояса. "Охуеть" - вместе сказали оба пацана. Они слезли с дивана, положили туда Полинку и начали в четыре руки ласкать ее тело. Полина начала заводится, ей это нравилось, она даже ласкала сама себя. Пацаны ласкали ее живот, пупок, ребра. Потом они начали ласкать ее грудь, теребить соски. Полинка уже стонала,  руками гладя пацанов поверх рубашек. Макс смачно поцеловал ее взасос. Димон водил руку по ее животу, и залез в брюки. "Да, точняк, пошли ее полностью разденем" - возбужденно произнес Макс. Он расстегнул полинке пуговицу на брюках,  стянул их с нее. Она осталась в одних трусиках. "Погодь, не снимай, давай пока будем дейтсвовать по-другому". Аккуратно положил руку на лобок, прикрытый трусами, опустил ладонь чуть пониже, и стал трусиками тереть Полинке промежность и клитор. Там было мокро. Полинка стонала вовсю, как последняя блядь. "Да, да, давай, еще, еще!" - доносились слова из ее губ. Димон не выдержал, и сорвал с нее трусики. Пацанам представилась ее красивейшая девственная пизда. Пацаны как завороженные смотрели на это зрелице, потом Димон раздвинул Полинке ноги, и пацаны запустили ей туда руки. Они вдвоем ласкали ее клитор, засовывали неглубоко вовнутрь пальчики.  Полинка текла вовсю.  Неожиданно она со стоном выдохнула, и ее тело дрогнуло. Пацаны поняли, что он а кончила, и это их возбудило еще сильней. Димон придвинулся лицом к Полинкиному  влагалищу, и неумело начал водить там по клитор языком. Однако Полинка стала получать еще более классный кайф от происходящего, и стала стонать так, что, казалось, это слышал весь дом. Макс подошел к другому концу дивана, снял штаны, и достал свой довольго большой стоящий хер. Он пододвинулся к Полининому рту и засунул его ей в губы. Поза была немного неудобная, поэтому Полинка стала не сосать его, а выунула язык и начала старателно его вылизывать, сначал касаясь только кончика головки, а потом и полностью.  Макс довольны мычал, а Полинка ходила по его пенису языком вверх и вниз, облизивала головку, теребила языком крайнюю плоть. Потом поза немного изменилась, и Полина стала заглатывать его член полностью. Особенно круто Макс кайфовал, когда девчонка заглатывала пенис по самое горло. Полинка раньше никогда не сосала, но и  первый раз это у нее получалось отменно. Димон тоже время не терял. Закончив играть языком с ее клитором, он достал мобильник, включил на нем режим вибрации, и стал аккуратно досталять Полинке удовольствия другим путем. А сама Полина так зашибенно сосала у Макса, что тот начал кончать, не вытаскивая член из ее рта. Она начала глотать его сперму, но он вытащил свой хуй, и кончал ей на лицо, на шею, на живот, в волосы. Увидев, как Димон развлекается мобильником, он сказал ему: "Да че ты паришься, трахни ее нормально!". Димон оценил идею, но пацаны вспомнили, что Полинка говорила, что не хочет еще терять девственность. Димон наклонился к ее лицо, смачно поцеловал ее в засос, и спросил: "Хочешь??". Полинке, испытавшей уже два оргазма, было абсолютно посрать на свою девственность, и она только простонала в ответ, что было расценено пацанами как согласие. Димон поласкал руками пизду Полинки, приставил головку своего члена к входу пизды Полинки, и со всей дури двинул вперед. Полинка вскрикнула, лишившись девственности, на ее глазах вскипели слезы. Однако Димон сразу же начал накачивать Полинку, и она снова сладостно застонала. "Бля, сука, давай, давай, выеби меня нахуй!". Димон двигался в ней вперед-назад, доставляя ей и себе внеземное наслаждение. Потом он начал кончать прямо в нее. Ему похрен на то, что она может залететь, ему не это сейчас было главное. Он вытащил из Полины свой член, и они с Максом поменялись местами. Полинка стала сосать у Димона, а Макс полностью снимал джинсы, чтоб удобнее было трахать Полинку. Потом Макс поднял ноги Полинки к себе на плечи, и в этой позе начал водит своим членом между ее ног. Он ее еще не трахал, он словно бы ее дразнил. Однако Полинка не выдержала, закричала "Давай!!!", он вошел в нее, и начал жестко ее трахать, засовывая свой немаленький член как можно глубже. Одновременно своими руками он вместе с Димоном ласкал груди Полинки. Полинка стонала, словно сто девчонок, а Макс все убыстрял ритм и глубину. Казалось, он трахал ее целую вечность, но вот наконец Полинка кончила, а вместе с ней и Макс. Он успел вытащить из нее свой член. Поскольку ее ноги лежали у него на плечах, он кончал ей на попку. Руками он смазывал сперму к ее задней дырочке, потом засунул туда большой палец.   Он двигал им туда-сюда, потом засунул ей туда уже два пальца, смазанные спермой. Они пошли немного потуже. Он хотел трахнуть ее в попу, но ее попка слишком сильно сжалась,  и его член туда не влез, после чего он отказался от такой мысли. Димон уже кончал Полинке в рот, она глотала его сперму, но ее было так много, что она начала захлебыватся. Макс в это время опустил Полинку на диван, и губами приблизился к ее пизде. Как  он только ее не целовал и не вылизывал! Полинка вся изгибалась от кайфа, стонала, била его руками по спине, но он не прекращал доставлять ей удовольствие. Под конец, она, громко закричав, кончила. На ее крик из соседней комнаты вышли два пацана, сидевшие за компьютером. Сначала они охренели, подумав, что у них глюки, однако быстро пришли в себя, расстегнули ширинки, начали дрочить, смотря на Полинку, растянутую между двумя пацанами, а потом кончиле Полинке на живот, и, естественно,  захотели повторить подвиги Макса и Димона. Что это было! Они перепробовали сотни различных позиций, Полинка даже одновременно сосала у Макса и Антона,  в это время Леха насиловал ее пизду своим огромным хуем,  ее пизду гладили четыремя руками, на нее кончали четыре члена. 
	
	***
	Полинка проснулось на диване абсолютно голая, и долго не могла понять, где она находится. Потом до нее дошло, что она дома у Димона, лежит на диване, вся в засохшей сперме. Она вспомнила события этой ночи, и у нее потеплело внизу живота. Она потянулась руками к своей пизде, и начала пальцами гладить клитор. Все быстрее и сильнее, она даже засовывала пальчики вовнутрь себя, потом нашла на полу пустую бутылку из-под шампанского, и стала ее концом себя трахать.  От ее громких стонов проснулись пацаны, и вошли в комнату, но это уже совсем другая история...
	
	P.S. Это мой первый эротический рассказ. Если Вам понравилось, то пишите, и увидите еще истории о Полинке и ее дружках!  	sergay@land.ru