	Категория: Юмористические
	Автор: Damiano
	Название: Контрабанда
	
	
	Серафим Пупов шел в аэропорт в большом волнение. Ему предстоял очень долгий перелет, почти десять часов. Но не перелет волновал Серафима, он был контрабандистом. Был он им уже давно, почти десять лет. Он перевозил через границу наркотики и драгоценности. Перевозил он все это весьма оригинальным способом. Он прятал все это к себе в анус так глубоко, что ни одна собака не могла учуять, и даже если будут проверять все равно не достанут. Таможники с каждым годом становились все злее, а анус Серафима все глубже. И еще Серафим никогда не мыл задницу, и от этого у него там свило себе гнездо огромная какашка, и уходить с этого места она не собиралась. Вот таким вот хитрым способом Серафим и перевозил контробандный товар. 
	Но всеравно чувство волнения не остовляло его. Он вошел в аэропорт, прошел регистрацию, показал свой билет и пошел дальше. 
	На удивление на рейс Серафима было очень мало народа, хотя в этом не было ничего удивительного, этот рейс был в далекую и холодную Бурятию. Серафим подождал пока все пройдут через таможню так как последних всегда пропускали быстрее. Серафим чувствовал себя не очень здорово, потому что в его анусе сегодня был полный ассортимент контробанд, и ему все время хотелось пукнуть. Серафим в волнение подошел к таможнику с собакой, на вид он оказался очень суровым. Когда Серафим проходил, собака вдруг припала носом к его попе, и начала подавать своему хозяину сигналы. Таможник остоновил Серафима, и спросил: 
	Что там у вас? 
	Ничего - ответил Серофим. 
	Хитрый пес не унимался, и гавкал на гавенную попу Серафима. Проклятый пес не подозревал, как он подводит Серафима. Серафим попытался что то объяснить, но суровый таможник грубо схватил его за руку, и повел в какую то комнату. Серафим понял, что он попался и пытался как то оправдаться, но таможник оказался неприступным. Он завел Серафима в комнату, и закрыл дверь на ключ. Он достал из стола резиновые перчатки, и сказал Серафиму, что сейчас проведет личный досмотр. Серафиму стало очень страшно, ведь в его попе было кокаина, на 150 тыс. долларов, бриллианты на 4 млн долларов и самое главное - урюк, который высоко ценился у бурятов. Он только надеелся, что таможник не доберется так глубоко. Он приказал Серафиму раздеться, и встать раком. Затем он подошел к Серафиму сзади, и удивился. На анусе Серафима было столько засохшего говна, что там не справился бы даже комбайн. Засохшие какашки причудливым образом запутались в волосах на жопе, словно рыба в сетях рыбака, и предстстовляли собой непреступный барьер. Но хитрый таможник не растерялся, и куда то ушел, а когда пришел, принес с собой огромные садовые ножницы, и остриг все волосатое говно на попе Серафима. Вот сдесь Серафиму стало действительно очень страшно. Ведь если таможник что то обнаружит, то Серафиму грозит 20 лет. Таможник запустил руки в бритое отверстие, и стал там шарить, некоторое время спустя он вытащил руки, но их тут же сменил продолговатый предмет. Как оказалось таможник насадил на свой хуй хитрого контрабандиста, и таким способом проверял его зад на наличие контрабанды. Серафим не сразу все понял, а когда понял ему сделалось очень приятно. Огромный член таможника проникал в самые сокровенные места контрабандиста. Мужчины стонали от наслажденья. 
	Серафим кричал: 
	- Да, да, я стал пидером, да проверяй меня, да вот чего мне нехватоло, да да да да трахай меня хитрый таможник, ради этого стоило столько лет расширять себе анус . 
	А таможник приговаривал: 
	- От десяти до двадцаити с конфискацией  а аа а . 
	Они слились в порыве страсти, они непримеримые враги. Влажный член таможника уже давно измял всю контрабанду. Акт пидеров продолжался примерно десять минут, и таможник кончил дергаясь в сумасшедших конвульсиях. Серафим тоже кончил. Когда таможник извлек свой член наружу, он увидел, что на нем почти вся контрабанда. На залупе виднелись пакетики с кокаином, бриллианты, и сушеный урюк. Один из пакетиков с кокаином лопнул, и таможник изогнувшись так, что его нос оказался вплотную к залупе, принялся нюхать наркотик. Акробат - подумал Серафим. Таможник нанюхался, и принялся обзывать, и угрожать Сирафиму. Я все доложу началству, пидарас проклятый, я тебя сдам, тебя посадят, пидарас амааааа.  Серафим опять оказался в безвыходной ситуации, но тут в его голову пришла идея. Со словами Мой милый, дорогой таможник, ты только что сделал меня пидером. 
	
	Серафим подошел к опьяневшему таможнику, нагнулся, и с силой засосал его член, тем самым набив себе рот контрабандой, он собрал остатки с пола, и был таков. К счастью он успел на самолет, и успешно перевез контрабанду. Весь полет он все думал и надеялся, может быть и в Бурятии есть такие таможники. 