	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Morfy
	Название: Правила юриста
	
	
	Кристина-самодовольная и наглая девушка. Ей 24 года, но она уже многово добилась в жизни, и при этом совершенно честным путем. В ее случае сксуальная независимоть от противоположного пола превыше всего. Особенно если учесть то, что она стройная блондинкка от рождения, с высокими остренькими грудками, потрясной талией и чисто выбритым лобком. 
	Все ее представления о правельной, самодостаточной жизни сводились лишь к усердной работе. 
	Сегодня она шла по Повелецкой на новую работу. Ее пригласил один старый знакомый на должность главного менеджера по оказанию услуг в юридической сфере. От нее ждали очень многово, и того, что Дмитриевская адвокатская контора наконец-то с ее приходом начнет работать с иностранным клиентом, и что Кристина правельно организует, направит усилия работников в нужное русло, для достижения максимально лучшего результата. То есть от нее зависело бы многое. 
	В самой конторе ее ждали как избранную, которая выведет их на первое место по оказанию юридпомощи. Но такие настроения были далеко не у всех, были и старые кадры, которые не желали изменений. 
	Ее встретил Петр Николаевич, тот самый друг и надежная опора для Кристины.  
	-Здраствуй Кристюха. Я надеюсь, что ты готова начать работу, да так, чтобы с остервинением, что бы этот хренов "фирмач" Валынский со своей кучкой юристов захлебнулся от зависти. А!? Готова? 
	-Николаич, о чем речь, конечно я готова, вот только темп моей работы, если ты не против,-произнесла монотонно Кристина-я буду выбирать сома. 
	Они поднялись на лифте на 27-ой этаж, прошли по корридору метров 50 и свернули на право прежде чем Кристи увидела просторный хол, начиная от центра которого и по кругу теснились перегородки. Они скрывали за собой столы с ПК и целыми ворохами бумаги. За каждым местом сидели, как она поняла из объяснений Петра Николаевича юристы не ниже первой степени, с двумя и более оконченными вышками или каких либо аспирантур...Короче говоря Петр Николаевич собрал самые сливки в одном месте. Многие работники привстовали со своих мест посмотреть на свою новую начальницу, и садилис обратно, попутно переговариваясь с другими работниками. 
	Через два месяца Кристи добилась того, чего от нее ждали и даже большего, она наладила дружественные отношения с мировыми судьями аж нескольких районов. 
	Как то раз в ее служебном телефоне раздается звонок. Кристи хватает нервной рукой трубку и сдержанным госом произносит: 
	-Алло, Дмитриевская адвокатская контора, главный менеджер Пивнева слушает. 
	-Привет, а я вот звоню по объявлению. Здесь типа написано, что требуется секретарь со знанием ПК и  т.д. и т.п. Ведь верно? 
	-Да, все верно. Я жду вас сегодня в 13.00 по указанному адресу, и пожалуйста не опаздывайте. 
	Через сорок минут в кабинете Кристи стояла светловолосая девушка, с прекрасными данными как и у самой Кристи, только она была ниже ростом. 
	-А сколько тебе лет девочка? Я думала, что ты... 
	-Я не знаю о чем вы думали, и знаю, что мне нужно это место. 
	-Неужели оно тебе так нужно, что ты,прийдя можно сказать на работу, не соизволила даже одеться как следует. Сколько тебе лет? 
	-17,-ответила Катя,-но я уже довольно самостоятельна и не нуждаюсь в чьих-либо советах как мне нужно одеваться. 
	Кристина пришла в ярость после ее слов. Она никогда ни кому не позволяла в такой грубой, как ей казалось, форме и с таким внешним видом разговаривать с ней. 
	Она взяла Катю за подбородок, посмотрела ей в глаза и залепила аглушительную пощечену. Катя оторопела. Она подошла в плотную к Кристине, и схватила ее за запястие так, что Кристи скорчила гримассу от боли. Катя потянула кисть в низ и от себя, от этих манипуляций Кристине пришлось стать на колени прямо перед этой 17-летней стервочкой. На Кате была короткая обтягивающая юбка, настолько короткая, что Кристи увидела под ней трусики. Она пыталась вырваться, но все ее попытки не увенчались успехом. Катя резким движением руки толкнула Кристину и та опракинулась на спину. А Катя быстренько села на грудь Кристине, коленками прижав к полу ее руки. Промежность Кати оказалась перед лицом Кристины. От нее исходил пряный аромат, смешанный с запахом мускуса и туалетной воды. Этот запах настолько быстро проникал в нос Кристине, что та почему-то возбудилась, в низу ее живота начали зарождаться первые признаки животной похоти. 
	
	От осознования того, что ей 27, а Кате всего 17 лет, и что она доминирует над девушкой, которая привыкла к тому, что все ходили перед ней затаив дыхание, стараясь ей всегда чем-нибудь угодить, Кристина начала течь. Ее трусики промокли в один миг, и на полу начала растекаться маленькая лужица из ее выделений. Она никогда не испытывала подобного влечения, тем более к девушкам, да и младше ее на несколько лет. 
	-Ну что богатая стерва, возомнила из себя бог знает, что?-донеслось откуда-то из далека. Кристина начала осознавать, что она до сих пор лежит на полу, а на ней сидит малолетка, и что то говорит. 
	-Ты слышишь меня или нет? Отвечай дрянь поганая. Если у тебя есть власть над людьми, то ты не думай, что все станут перед тобой стелиться. Точно,-сказала Катя прищурив глаза,-ты будешь моей рабыней, и будешь исполнять все мои прихоти и пожелания, иначе мне не долго растрепать всю правду и не правду о тебе, или хотя бы об этом случае. 
	-Понятно тебе? 
	-Да,-произнесла единственное слово Кристина, поражаясь, тому что она это сказала. 
	-Да госпажа. Ты будешь называть меня госпажой. Понятно? 
	-Да госпажа. 
	Катя пододвинулась ближе к лицу Кристины и отодвинула полоску, уже успевших промокнуть, трусиков в сторону.  
	-Соси сука,-произнесла Катя.  
	Она просунула левую руку под голову Кристины и приложила ее ртом к своей мокрой и скользкой киске. После этих манипуляций Катя выгнула свое молодое семнадцатилетнее тельце дугой, приподняла свою промежность и сразу же опустилась назад, тем самым как бы обмазав своим влагалищем все лицо Кристины. После этого личико Кристи заблистело и стало испускать волнующие розовые потоки эроса. Кристина дотронулась язычком до молоденьких губ, и чуть не задохнулась от волнения и возбуждения. Она провела им с низу в верх и медленно назад. Потом быстро пробежалась по всему влогалищу и остановилась на клиторе. Она сжала его губками, но он выскользнул. Кристи схватила его зубами, но очень нежно, от чего Катя сильнее сжала ноги и склонилась всем телом к своей промежности. Кристи набрала по больше воздуха, вдохнула, выдохнула и быстро вобрав в свой рот губки и клитор с силой всосала их в себя,тем самым пытаясь высосать как можно больше влаги из киски Кати. На губах и на кончике языка Кристи образовалась пенка из выделений Кати. Она немного подсыхала, когда Кристи переставала лизать губки и клитор, чтобы перевести дыхание, а потом смачивались снова, т.к. киска Кати с каждым прикосновением выделяла еще больше смазки.  
	За минут десять в кабинете Кристины Пивневой появился устойчий терпкий запах. Он исходил по большей части от промежности Кристи, т.к. она каждое утро после душа натирала все свое тело ароматным маслом. Ее киска конечно не была исключением. Она набирала в ладонь из флакона жидкости и поднеся ее к самому низу живота медленно выпускала масло из нее. Оно стекало на лобок и ниже на розовенькие губки, до самого ануса. Потом Кристи ложила ладонь на влагалище, а пальцы находили анус. Они нежно надавливали на него создавая небольшое давление внутри дырочки у самого основания. Указательный и средний пальцы прокручиваясь по оси входили в анус, растягивая сфинктер. Большой палец то нажимал на клитор, то входил на всю длинну в нутрь, доставляя девушке агромное удовольствие. Естественно втирание масла переходило в откровенную мастурбацию.  
	
	По окончании этого приятного занятия на ее киске и анусе оставался приятный, возбуждающий запах от масла и оргазменных выделений. 
	Катина киска тоже испускала эротические флюиды. Именно они послужили фродизиаком, который подействовал на Кристи, пробудив в ней лесбийские наклонности, тем более со стремлением быть униженной человеком, который ниже нее по должностной лестнице. 
	-Скажи мне честно, ведь тебе нравится, что я тебя трахаю в рот, а? 
	-Да моя гаспожа,-с предыханием произнесла Кристина. 
	-А нука вставай на колени сучка. Да , кстате я уверена, что у таких мамзелей как ты наверняка есть вибраторы или, что то в этом роде. Доставай. Я хочу оттрахать тебя им.  
	-Да Катя. У меня есть прист...,-она не успела проговориьть, как ладонь Кати со всего размаху приземлилась на попку Кристи, оставив у нее шум в ушах и сильную пронзительную боль на левой ягодице. 
	-Для тебя я теперь госпажа. Понятно? 
	-Понятно госпажа,-начиная всхлипывать сказала Кристи. 
	-Все понятно... 
	-Иди и достань свой член, как я поняла он на ремешках!? Кого же ты им трахаешь, интересно узнать? Наверное своих подчиненных. 
	В словах Кати была доля правды. Кристина действительно пару раз поимела этим членом Сашка, так его называют в консультативном отделе. 
	Кристина познакомилась с ним довольно странным образом. Когда Кристина проводила совещание, на котором обсуждались нововведения, Сашок не присутствовал, а своим коллегам сказал, что у него заболела голова, и прямо перед носом Кристины Александровны смайнал с работы, сетуя на головную боль и кучу дел дома. 
	А через два дня, в фитнес-клубе, когда посетителей было мало, Кристи встретилась с ним на входе, и быстро произнесла,что хочет с ним поговорить о каком-то срочом деле по работе.  
	В офисе Сашок появился к девяти вечера следующего дня. Он пошол ровным умеренным шагом к кабинету Кристины. Он был как раз из тех кто не желал наступления перемен. 
	-Проходите Александр. Я вижу ты проинформирован куда лучше чем я, раз ты позволяешь себе пропускать мои совещания. 
	-Нет конечно, но я вам говорил, что у меня болит голова и много проблем дома. Неужто без меня мир развалится, если я не буду присутствовать на ваших совещаниях. Заинтересованность в личных проблемах своих подчиненных, это можно сказать один из многих способов для регулирования производственного процесса. Вы это надеюсь знаете. 
	Саня понял, что он явно перегнул палку. 
	Он решил выйти, но Кристи, стоящая около двери, толкнула ее ногой и дверь закрылась перед его носом. Она ударила кулаком в грудь Саню и он не столько от силы удара как от неожиданности отлетел, и ударившись спиной об угол стола упал на колени. Кристина достала из нижнего ящика пристяжной член и подошла к Сане и схватила его за волосы. Она потянула его в перед от себя, заставив его встать на колени. Стянув с него штаны и трусы она одной рукой взяла член и подставила его к анусу Саши. Одним резким движением она подалась вперед, попутно притягивая его за бедра. 
	
	Он закричал от невыносимой пронзительной боли. Инстинктивно Сашок подался вперед, но в переди стояла софа и ему остовалось только упереться о нее руками, т.к. Кристи работала членом как машина, то ускоряя тепм, то замедляя, чтобы выйти из отверстия и войти в него еще глубже. 
	Сашок кечно мог это все прекратить в один миг, но его это настолько возбудило, что он решил подмахивать Кристине. 
	Все эти воспоминания пронеслись в голове Кристи довольно быстро, поэтому она долго не задумываясь подошла к столу и достала тот самый член на ремешках и поднесла его Кате. Она в это время просунула свою ладонь под трусики, которые насквозь промокли, и собрала на ней не много выделений. Потом она сжала ладонь в кулак и протолкнула в него фалос, от чего он весь заблистел.  
	-Подойди к столу и ляжь на спину,-скомандовала Катя. 
	-Я хочу видеть твое лицо в тот момент когда я буду трахать тебя.  
	-Конечно госпажа... 
	-И  ты должна надрачивать свою киску пока я буду иметь тебя в анус. 
	В следующий момент Кристина Александровна уже лежала на столе раскинув широко ноги и поджав их к груди. А Катя со свойственной семнадцатилетней девочке игривостью нацепив на себя "игрушку" заматыляла ею в разные стороны. Потом она подошла к Кристине Александровне вплотную. 
	Она видела перед собой большую, розовую, девушку, которая могла разорвать Катю в клочья в один момент. Еще больше ее удивляло, что она так легко ей подчинилась и не собирается противиться. С этого самого момента она действительно почуствовала настоящюю лесбийскую страсть. Формула "Она+Он" для нее ушла на задний план, а появилась только "Она+Она". 
	Все ранее сказанные ею слова, о том какая Кристина шлюха и стерва, заставили Катю засмущаться. Когда Катя посмотрела на аппетитную и гладенькую попку Кристины Александровны и ее клиторочек, высунувшийся из "укрытия", от возбуждения, она про все забыла и решила не утомлять Кристи долгим ожиданием.  
	Катин член лег между ягодиц и начал подбираться к самой заветной дырочке. Сфинктер Кристи находился в напряженном состоянии и когда в следующий момент в анус плавно вошол член, он быстро сжал его, тем самым доставляя Кристине боль и наслаждение. Катя пристроила другой конец члена, что за кожанной прокладкой, к своей дырочке и подалась вперед. Фалосс вошел в попку Кристи еще глубжеи, плюс к тому во влагалище Кати. Обе девушки получали райское наслождение.   Во всем процессе Кристи возбуждало то, как мокрая и скользкая промежностть Кати косалась ее разгоряченной попки. Когда Катя делала движение назад, то между ее промежностью и филейными частями Кристи тянулись ниточки из соков обеих девушек. От этого зрелища Катя двигалась еще быстрее, пытаясь кончить от обратных толчков члена. Она положила ладони на ягодицы Кристи и начала сначало поглаживать их круговыми движениями, потом хлопками, размазывая выступивший пот. Она почувствовала как вся поверхность этих прекрасных округлостей покрывается "гусиной кожей". Потом сократились и напряглись мышцы попки и промежности Кристины. Она выгнулась дугой, а из ее уст полился самый настоящий плачь. Кристина Александровна схватилась обеими руками за свою киску, вернее ее кисти рук проникли во влагалище и схватились за края дырочки.  
	
	-Дрочи. Сильнее, еще сильнее. Глубже проникай ручками. Ну еще быстрее. Оттрахай себя. Обкончай меня с ног до головы, что бы я захлебнулась твоими соками,-уже истерически кричала Катя, которая тоже начинала испытывать оргазм. 
	Мышцы животика Кристи сократились до боли, она убрала руки и схватила Катю подмышки и притянула ее к себе. Катя легла своим молодым, но развитым тельцем на Кристину Александровну и прижалась к ней. Член выскользнул из ануса Кристи и ударился об стол. С него закапали капельки влаги из попки Кристи.  
	Она быстро выдохнула и изогнулась дугой обхватив руками и ногами Катю. Из ее глаз потекли слезы, а ее киска взорвалась потоками оргазменной жидкости. Вслед за Кристи кончила и Катя, но она не теряя контроля быстро сползла с Кристи, встала на колени и обхватив ее за бедра присосалась к истекающей промежности. Одной рукой Катя дрочила свой клиторок. Она извивалась как змея, стоя между ног уже почти успокоившейся Кристи. Последние вспышки оргазма привели Катю к потере сознания... 
	Очнулась она только в тот момент когда Кристи включила кондиционер. Он работал бесшумно, проветривая помещение. В комнате действительно стоял, щекочущий нос, запах.  
	-Вот адресс моего дома. Возьми его и приходи когда захочешь, но не раньше семи вечера. 
	-А что, если я приду до семи? Ты как-то шифруешся от меня. 
	-Да нет. Просто, ну там у меня. Ааа... Не твое дело. Если сказали тебе прийти в семь, значит в семь или после,-покраснев произнесла Кристи. 
	-А, если я вообще не прийду, что тогда? 
	-Я не обижусь. Твое дело. Просто до семи ко мне приходят практиканты, плюс уборщица убирает дом, и так далее. Короче полон дом всякого народа. 
	-Ну тогда я пошла... 
	-Пока. 
	Кристи была в легкой растерянности когда Катя поправляя юбку выходила из ее кабинета. А мало ли, что может подумать персонал, при виде такой молоденькой и симпатичной красотки, которая не обращая внимания на окружающих, поправляет на себе одежду... 
	Катя пришла домой радостная и усталая. Она еще не могла поверить в то, что с ней произошло. Только сейчас Катя поняла, что она была смелой, независимой и решительной. Хотя эта дама могла ей и подыграть. Превратиться из тигрицы, в один момент, в жалкую и послушную кошечку.  
	На кухне раздался голос матери. В ее речи были нотки жалости и нетерпения. 
	Катя всталв с дивана и прошла по корридору в гостинную. Прислонившись ухом к стене она начала вслушиваться в разговор матери с... 
	Ну конечно, она разговаривала с учительницей по Английскому языку. Катя прогуляла почти 5 уроков английского, и тянула весь класс "вниз". Англичанка же пыталась вывести весь класс в отличники... 
	-Все понятно,-подумала про себя Катя. 
	Она быстренько одела на себя длинный плащ серого цвета, ботинки и выбежала на лестничную площадку. Спустившись с 8-го на 3-ий этаж она позвонила в квартиру с деревянной дверью.  
	-Привет Кэт, ты, что-то хотела,-сказала девушка выглянувшая из за двери. 
	-Приветик Ян. У меня к тебе предложение. Но предлогаю я только тебе, т.к. ты моя лучшая подруга. Дело вот в чем. У меня сейчас дома училка по иностранному, что-то втирает моим предкам. Ты сама знаешь как она меня тостала. 
	-Ну и... Меня она достает не меньше,-перебила Яна, кивая в знак согласия. 
	-Так вот. Давай, когда она будит проходить мимо "Деревенского домика", там ведь темно и народу нет, мы ее схватим и затащим туда, и наваляем ей. А!? Класная идея? 
	
	-Ты че. Совсем рихнулась. Да нас же отчислят в тот же день. И плюс к тому наваляют НАМ, а не мы ей. 
	-Ну да ладно. Может я слегка переборщила. Ну давай ее хоть припугнем. Сама подумай. Если мы это сделаем, то она наверняка не пойдет кому-либо расказывать об этом. Ведь ей не хочется портить свою репутацию смелой и самоуверенной женщины. 
	-На счет репутации ты прова. Ладно, так и быть. Припуем и все. Понятно? 
	-Конечно. Только припугнем ее. Все одевайся и пойдем, а то она скоро выйдет из нашей квартиры. 
	Через пятнадцать минут Катя и Яна уже сидели по обе стороны тропинки, ведущей к городской агломерации, и ждали свою жертву. 
	Она показалась в сорока метрах от "Деревенского домика". 
	-Ну, что? Готова Ян? 
	-Конечно готова! 
	Когда учительница поровнялась с кустами в которых сидели девочки, все свершилось в один момент. Они быстро схватили ее за руки, завели их за спину и отвели в этот домик, предварительно заперев за собой дверь.  
	-Я не поняла, что здесь происходит? 
	Дальше она не смогла говорить, т.к. Катя засунула ей в рот заранее снятые трусики. 
	-Молчите и слушайте,что мы будем говорить. 
	-Кать, а нафига ты ей трусы в рот засунула, что, больше ничиго не было? 
	-Да, не было. Да и какая разница? 
	-Татьяна Владимировна, вы сейчас были у меня дома? Не так ли. И интересно о чем вы растрепали моей маме. Наверное о моем посещении ваших уроков. 
	Татьяна сидела очень напуганной, т.к. у нее во рту был кляп, а руки были развязаны и она его не вытащила. Она примерно понимала, что с ней моглибы сделать два подростка. Но она даже не хотела об этом думать.  
	Татьяна собралась с силами, пристала с пола и рванулась вперед, расчитывая пробежать между школьниц. Но Катя перехватила ее и поволила на пол. Они начали перекатываться из стороны в сторону. Татьяна пыталась выбраться, но ее физические данные этого не позволяли. Но она всеже смогла ударить катю в бок, потом положить ее на лопатки и залесть на нее сверху. Когда она хотела привстать, что бы убежать, Яна опустила ее на место, надавив на плечи, да и Катя схватила ее за ноги почти у самых бедер. После этого на несколько секунд в комнате воцарилась тишина. 
	Катя уставилась на почти прозрачные, розового цвета, трусики учительницы. Она подняла голову и уткнулась носом мпрямо в половые губки учительницы. 
	-Ты чего это делаешь? Екатерина быстро прекрати. Это же домагательства. 
	-Тебе сказали молчать. Слышишь?-рявкнула, почти над самым ухом учительницы Яна. 
	-Татьяна Владимировна, вы так прекрасно пахнете просто обалдеть. 
	И я знаю, что вы сделаете нам. 
	Катя, воспозовавшись замешательством учительницы, схватила ее за левый локоть, а другой рукой обхватила талию и перевернула учительницу на спину. Потом она сама села прямо на лицо учительнице, голенями прижав ее руки к полу. 
	-Януся,-сказала Катя,-придержи ее ноги, или свяжи их чем-нибудь. 
	Она сжала пальцами ее нос, а другой рукой задрала свою коротенькую юбку и произнесла по английски: 
	-And now you must say "Chees". 
	В следующую секунду из ее влагалища потекла струйка мочи и прямо в рот учительнице.  
	
	Татьяна корчилась от терпкого и немного кисловатого вкуса мочи. Она не успевала ее схлебывать и половина жидкости стекала на подбородок и шею. 
	-Пей моя киска. Тебе же это нравится. Не остонавливайся. Вот так. Молодец. 
	-Катя ну ты и извращенка,-сказала Яна. 
	-Лучше иди и сама дай ей попробовать своей мочи, а то я смотрю она еще не напилась. 
	-Ладно. Придержи ее руки и отползи назад. 
	-Ты не собираешся убегать? Ну скажи,-спросила учительницу на ушко Катя. 
	-Нет,-тихо ответила Татьяна Владимировна. 
	На место Кати встала Яна. Но она не садилась, а держась на полусогнутых ногах нависла своей промежностью над уже открытым ротиком учителя. В ее рот полилась не ровная струйка, она то и дело раздваивалась или ослаблялась и стекала к анусу Яны, а потом на подбородок Тане. Учительница не выдержала такой пытки и схватив яну за бедра посадила себе на лицо. 