	Категория: Случай
	Автор: Света
	Название: Кино
	
	
	Мы познакомились в интернете. Долго общались по аське. Он долго уговаривал меня встретиться. Наконец, у меня выдался свободный день, и я согласилась сходить с ним  в кино.
	Его звали Алексей. Когда я подъехала к кинотеатру, то увидела на условленном месте одиноко стоящую фигуру. Он был почти одного роста со мной. Когда я подошла к нему, он сразу же узнал меня. Я ждала, что он поцелует меня, но он просто стоял и хлопал глазами, разглядывая мое тело. Я нравлюсь мужчинам, мои крепкие груди, плоский животик, узкие бедра и длинные ножки не оставляют спокойным никого. Но такую реакцию я наблюдала впервые. Он осыпал меня комплиментами и, одновременно, даже не делал попыток прикоснуться ко мне. До сеанса было еще полчаса, и мы зашли в бар. Мы сидели, пили пиво, разговаривали.
	-Я должен тебе в чем-то признаться. - сказал он.
	-В чем?
	-У меня еще ни разу не было ничего с девушками.
	Я даже не знала, что мне ответить. Это его признание на самом деле было для меня полной неожиданностью. Я и не подозревала, что сидящий передо мною мужчина на самом деле мальчик. Я попыталась расспросить, как получилось, что он к двадцати шести годам ни разу не занимался сексом. Но он дал пару невнятных ответов и перевел тему беседы.
	Прозвенел звонок, призывающий всех занять свои места в зале. Мы нашли свои места на заднем ряду. Погас свет, начался фильм. Я все ждала, когда Леша начнет приставать ко мне. Но, судя по всему, он на самом деле пришел в кино с желанием посмотреть фильм. У меня же были совсем другие планы на этот вечер. Я весь день подбирала подходящую для этого дня одежду. На мне было коротенькое легкое платье с открытой спиной, которое с трудом прикрывало резинки чулков, прикрепленные к поясу изящными заколочками. На мне не было трусиков. От волнения соски на моих грудях набухли и проступали сквозь тонкую ткань платья.
	Он сидел и не обращал на все это никакого внимания. Я решила действовать. Взяв его руку, я начала ее нежно поглаживать. Он опять никак не реагировал. Меня это начинало злить. Я положила голову ему на плечо.
	-Мы так и будем сидеть, и смотреть на экран, может, ты обратишь на меня внимание?
	-Тебе не нравится кино?
	Я уже была готова ударить его.
	-Да, сказала я сдержанно.
	-А что ты предлагаешь?
	-Может, ты все-таки обратишь на меня внимание? - повторила я.
	-Это как?
	Хорошо, что было темно и он не видел моего лица. Наверное, стоило уйти.
	-Поцелуй меня для начала. - сказала я.
	После почти минутного замешательства, он чмокнул меня в губы.
	-Нет, не так.
	И я сама начала целовать его. У меня сложилось такое впечатление, что этот недотепа не только ни разу не спал с женщиной, а еще и не целовался. Несколько минут практики, и его язык уже освоился в моем ротике. Он начал жадно хватать мои губы. Но его руки продолжали лежать на своих местах. Я уже смирилась с ролью учительницы. Взяла его руку и положила себе на грудь. Когда он дотронулся до меня, я даже почувствовала, как он вздрогнул всем телом, как будто по нему прошел ток. Судя по всему, он видел в фильмах как надо обращаться с женской грудью, потому что его рука хоть и не очень умело, но начала двигаться в правильном направлении. Он начал мять мою грудь сквозь ткань. Нащупал сосок и начал нежно его поглаживать. Я почувствовала, как его рука легла мне на колено. Наконец-то он начал проявлять хоть какую-то инициативу. Его рука нащупала резинку чулков и остановилась. Она спустилась опять к колену. Так он повторил несколько раз, каждый раз, останавливаясь на полпути. Я взяла его руку и положила себе на киску. Он тут же раздвинул мои губки и резко ввел палец в меня. Несмотря на то, что я уже была немного возбуждена, и моя киска начала увлажнятся, мне было так больно, что я даже не смогла сдержать крика. Он тут же убрал руку.
	
	-Я сделал тебе больно? - заикаясь, спросил он.
	-Да, будь нежнее.
	Его рука опять пробралась мне между ног и начала изучать меня. Я руководила его движениями, показывала как мне приятней. Он чувствовал, как сильно увлажнилась моя киска. Он сел передо мной, развел мои ножки и начал ласкать меня языком. Было очень приятно.
	-Войди в меня. - попросила я.
	Он продолжал ласкать меня. Я еще раз попросила его. Он не слушал меня. Тогда я отодвинулась от него. Он приподнял голову.
	-Возьми меня, я хочу тебя.
	-Но здесь же столько людей:
	-Ты не хочешь?
	Он начал быстро расстегивать брюки. Я почти легла в кресле. Он освободился от брюк. Его член начал пробираться в мою киску. У него никак не получалось. Я взяла его член в руку и попыталась помочь ему, но, его возбуждение было так сильно, что как только я до него дотронулась, я почувствовала, как струя спермы вылилась мне на живот.
	-Не волнуйся, давай я его успокою.
	Я хотела поласкать его член губами, чтобы он смог закончить то, что начал, но Алексей оттолкнул меня, быстро застегнул брюки и сел в кресло. Он на отрез отказался продолжать. Я была вне себя от злости. Мне не было обидно, что он преждевременно кончил. Это случается с каждым. Я была возбуждена, мне хотелось разрядки, я хотела ощутить мужчину в себе.
	-Раз ты не можешь этого сделать, смотри как это делают другие. - сказала я.
	Я сама не ожидала от себя этого. Зал был почти пуст. Впереди через два ряда сидел мужчина. Я встала. Алексей попытался меня остановить, но я оттолкнула его руку. 
	Я подошла к мужчине.
	-Хочешь меня? - спросила я.
	Он ошарашено осмотрел меня с головы до ног. Секундное замешательство. И я почувствовала, как его руки обхватили меня за бедра, а его лицо оказалось напротив моей киски.
	Его руки прошлись по моим бедрам. Я почувствовала, как они буквально впились в мою попку. Он задрал подол платья. Его язык тут же проник между моих губок и начал ласкать клитор. Руки продолжали судорожно мять мою попку.
	Он велел мне встать на колени. Я встала. Он расстегнул джинсы.
	-Соси его.
	Я начала ласкать его возбужденный член губами. Он был больших размеров. Он  держал меня за голову, насаживая мой ротик на член, который упирался мне прямо в горло.
	-А теперь садись.
	Я встала и начала садиться ему на колени спиной к нему. Его член с трудом проникал в меня. Я знала, что Алексей в это время смотрит на меня, и это возбуждало еще больше.
	Член мужчины полностью погрузился в меня. Он освободил мои груди и начал их мять. Он то сильно сжимал их, прижимая, то начинал пощипывать соски. Это продолжалось несколько минут. В этой позе было неудобно двигаться. Он поднял меня и велел сесть на корточки в кресло. Я села, уперлась руками в спинку кресла, он встал сзади, и одним движением вогнал в меня свой член.
	Его руки опять захватили мои груди, а член как поршень двигался во мне. Я была так сильно возбуждена, что почувствовала, что сейчас придет оргазм. Обычно чтобы он пришел, мне необходимы дополнительные ласки. А тут, не дотрагиваясь до моего клитора, он нашел такое положение, которое буквально сводило меня с ума. Я не могла сдерживать стон. А он продолжал вгонять в меня свой член. Еще одно движение и я почувствовала сильнейший оргазм. В этот миг его руки с силой сжали мою попку, и он начал двигаться так сильно, что я еле смогла удержаться. Каждое его движение вызывало бурю чувств у меня внутри. Это было похоже на один непрекращающийся оргазм. Моя возбужденная киска чувствовала каждый миллиметр, входящий в меня. Он продолжал наращивать темп. Еще одно сильное движение и стон вырвался из его горла. Он кончил прямо в меня. Сделал еще несколько движений и вышел из меня. В этот момент я подняла голову и увидела стоящего Алеaксея. Я встала, поправила платье и вышла из зала: