	Категория: Свингеры
	Автор: hruh
	Название: В сауне
	
	
	В сауну мы чуток специально опоздали, Андрюха переоделся уже и нас ждал.  Когда мы пришли он немного удивился (думал я буду один) и сказал чтоб мы скорее раздевались а то он уже замерз нас ожидая. На столе в комнате отдыха он уже все расставил и приготовил. 
	Мы пошли раздеваться, но дверь я не закрывал, чтоб ему было все видно. Таня еще дома захватила банный халатик (он чуть закрывает попку и если она в нем садится или наклоняется то все видно, а спереди запах небольшой и поэтому сиськи видны почти полностью) и раздевшись догола облачилась в него. Я краем глаза смотрел как Андрюха пялился на нее и когда мы сели за стол то заметил что у него простыня просто вздыбилась(впрочем как и у меня). Мы немного посидели выпили и пошли с ним париться. Там стояк чуток отпустил и он сказал, что Танюха просто супер. Тут вошла Танька в одной банной шапке на голове (чтоб не напекло). Я сам был просто в шоке а Андрюха так вообще колени сжал. Она посидела с нами минуту и пошла на выход со словами чтоб мы тоже долго не сидели а то она замерзнет и будит скучать. Потом вышел я и отправился в бассейн, из бассейна видел как друг вышел из парной хуй у него торчал почти в небо(думаю он догадался потому, что простыню одевать не стал). Я остыл чуток в бассейне и тоже голый пошел в комнату, где застал жену сидящую на краю диванчика с чуть раздвинутыми ногами а ее сиськи просто торчали между пол халата, сосущую Андрюхе член ( точнее это он ее трахал в рот). У меня просто вскочил от этого вида а тут еще друг кончил Тане в ротик и она все проглотила и она посмотрела не меня своими блядскими глазами. У него все еще стоял и он лег на диван а Танька села на него пиздой сверху я-же дал ей в ротик (она сосес просто супер). Во рту у нее было мокрее обычного да и на губах видны были следы спермы. Потом я наклонил ее вперед плюнул на очко и вставил сам.минут через 5 мы кончили я чуть раньше чем друг. Сели на диване потягивая пивко смотрели как Танька приходя в себя размазывала вытекающую из дырок сперму. 
	Минут через 30 стали одеваться (я попросил ее не подмываться до дома) и она одела трусики прямо так натянула юбку и блузку без лифчика(соски было хорошо видно). Вызвали 2 такси и поехали по домам. Прощаясь Андрюха сказал что был приятно удивлен т.к не ебал никого уже месяца 2. Таксист частенько смотрел в зеркало на ее сиськи под блузкой(наверно думал что она проститутка и едет продолжать работу) Кагда поднимались по лестнице я заметил на юбке пятно (из нее еще текло) Дома Таня разделась и пошла сразу в ванну а я курил на кухне. Она вышла и сказала что пошла спать. я пощел в ванную и нашел там ее насквозь мокрые трусики и испачканную юбку. Зашел в спальню. Таня лежала не кровати с раздвинутыми ногами ее пизда была гладко выбрита а дырочки еше до конца не закрылись. Она спросила как мне нравиться бритая выебанная жена. У меня так встал что мы еще до утра с ней кувыркались. 
	А через 3 дня мы уже были приятно удивлины! 