	Категория: Группа
	Автор: St-Penis
	Название: Одна на двоих
	
	
	Поехали мы с другом Мишкой как-то отдыхать на море. Местечко выбрали тихое, спокойное, народу мало. После бурлящего городского ритма это было самое то. Море, горы, свежий воздух, что может быть лучше после сданной сессии и целого месяца в полях на военных сборах без женщин и водки. Отдыхать мы приехали на 10 дней, поэтому подготовились к этому, как нам казалось, серьезно - два ящика спиртного стояли у нас под кроватями. Сходив на  пляж в разведку, мы констатировали, что особей женского пола привлекательной наружности здесь практически и нет. Но мы знали, что "кто ищет...". На третий день (первые два прошли в отмечании приезда и опохмелке, перешедшей в очередную пьянку) мы познакомились с двумя девушками. Я выбрал себе блондинку Лену, а Михе больше понравилась брюнетка Вика. Вечером были шашлыки, коньяк, попарные прогулки под луной по берегу моря. Душа просто отдыхала - вкусно поел, хорошо выпил, рядом красивая девушка, природа вокруг. Короче говоря, догулялись мы с Леной до неоднократного обоюдного оргазма и решили еще выпить у нас в домике, где в это время расслаблялись наши друзья. По их глазам было видно, что они тоже времени не теряли. Мы посидели еще немного вместе, выпили-закусили, и теперь уже настала наша очередь трахаться с комфортом. Мишка с Викой пошли утрамбовывать камушки на пляже... Под утро проводив девчат, мы усталые, но довольные увалились спать. А вечером нас ждало разочарование - наших девчат нигде не было видно, и мы, взяв бутылку водки, пошли в беседку на пляж.  Там сидели три девушки, которые приехали на нашу базу видимо только сегодня, потому что раньше мы их не видели. Первая, симпатичная, но довольно упитанная, Оля, была у них вроде предводителя. Вторая, Марина, ни то ни се, высокая, очень худая и сутулая абсолютно не привлекала как женщина. А вот третья, Настя, была обалденной самкой... среднего роста, с хорошими формами, симпатичной мордашкой и озорными глазками. Мы предложили выпить за знакомство, но они отказались.  
	Выпив вдвоем бутылку на берегу, мы решили все-таки попытаться найти наших  вчерашних подруг. Тяпнув еще по стакану водки, мы направились в единственное работавшее кафе. Увиденное совсем нас не воодушевило, Лена и Вика сидели за столиком с двумя парнями. Как мы узнали потом, это были их бойфренды, приехавшие навестить своих подруг.  
	- Вот б...- вырвалось у нас одновременно. 
	Поскольку сразу же развернуться и уйти было не совсем удобно (тем более, что девчата нас заметили, но сделали вид, что знать нас не знают), мы заказали по сосочке, покурили и отправились восвояси, заливать досаду водкой.  
	Следующий день мы встретили в полусознательном состоянии, похмелье было тяжелым. Взяв с собой две бутылки водки (чтобы потом не бегать) пошли на море. Нам было так херово, что мы не заметили как подошла Настя, ее подруги загорали неподалеку. Выпив и искупавшись мы почувствовали себя лучше. Теперь  наши глаза и мысли были нацелены на крупную грудь Насти. 
	- Давай вечерком встретимся здесь, на пляже - предложил я. - Возьми кого-нибудь из подруг, нас ведь двое. Посидим, музыку послушаем, выпьем-закусим, а  
	- Хорошо - ответила она и пошла к подругам. 
	Мы надеялись, что Настя придет с Олей, но нам снова не повезло - к Ольге приехал младший брат с друзьями, и мы с Мишкой в этот вечер встречали Настю и Марину. Разливал я, поэтому девчата стали пьянеть раньше, чего нам и было нужно. Выйдя в туалет, мы с Мишкой устроили совет, как поделить телок. Решили так, чтобы никому не было обидно - или будем меняться, или сразу же пытаемся уговорить девок на групповушку.  Хотя Марину никто из нас ебать не хотел, а куда деваться - хочешь Настю, придется и подругу. Но получилось все гораздо лучше, чем мы предполагали. Я наливал девчонкам водку лошадиными дозами, особенно стараясь споить Марину, что мне и удалось. Сама идти она уже была не в состоянии, поэтому ми с Мишкой отнесли ее спать в их комнату. Настя дожидалась у нас. 
	
	- Ну что, пошли купаться - сказал Мишка. 
	- А я без купальника - пьяно улыбаясь, ответила Настя. 
	- Ерунда, ночью в море голяком купаться - самый кайф, - я взял полотенца, - пошли. 
	И мы, прихватив с собой бутылку и стаканчики, пошли на пляж. По дороге нам встретилась взволнованная Оля. 
	- Настька, пошли домой, ты же пьяная совсем. 
	- Иди в жопу, я пойду с ребятами - и Настя взяла нас под руки. 
	После нескольких минут препирательств, Оля махнула рукой и сказав Насте "-Ну и хер с тобой!" - ушла. Раздевшись на пирсе мы полезли в море. Вода для меня показалась слишком прохладной и я почти сразу вылез обратно, обтерся полотенцем и оделся. А вот Мишаня с Настей резвились в воде в трех метрах от меня, и кажется, не замечали холода. Я закурил и стал наблюдать за ними. Картина была интересная... при лунном свете, стоя по пояс в воде, страстно целуется парочка. Вот он обнимая ее одной рукой, гладит второй по попке, сжимает ягодички и бедра, вот рука уже спереди и раздвигает ее ноги, а рот нашел набухшие соски и засасывает их. Девушка застонала, а парень, подхватив ее, насаживает на свой кол. Я закуриваю очередную сигарету после только что выпитой дозы водки. Плеск воды и Настины стоны нарушают ночную тишину и волнуют мое пьяное сознание. Когда парочка вылезла на пирс, мы с Мишкой вдвоем вытерли Настю досуха, помогли одеться и повели ее к нам. По дороге мы подбадривали ее словами и поглаживанием по попке. Зайдя в комнату  Настя уселась на стул, я снова стал разливать водку, а Мишка устроил нам постель на полу, сдвинув свой  матрас с моим и застелив простынями. Мы выпили и закурили. Больше всех не терпелось естественно мне, у меня уже давно стоял и я думал только о том, чтобы побыстрей присунуть Настене. Достав презервативы, я разделся сам, раздел Настю и уложил ее на нашу лежанку. Она кажется еще не совсем понимала, что происходит, но никаких признаков недовольства или сопротивления не проявляла. Мишка сидел рядом на стуле и наблюдал, как я трахаю телку, которую он имел несколько минут назад. Если не считать женских стонов сладострастия, все молчали. Когда я разрядился и слез с Насти, друг протянул мне прикуренную сигарету и спросил... 
	- Ну как? 
	- Охуительно, пизденка у девочки просто класс, узенькая, приятно в такую вставлять!  
	Настя ошалело переводила взгляд с одного из нас на другого, наверное, до нее только дошло все происходящее. Мишка прилег к ней на постель и стал ласкать, а я сидел рядом и курил, наблюдая за ними. Заведя как следует Настю, Мишка закинул ее ноги себе на плечи и начал трахать. Ее сиськи колыхались в такт его толчкам, она закрыла глаза и застонала. От этих пейзажей мой член снова стал подниматься. Когда мой товарищ кончил, я тут же занял его место, сходу засадив по самые яйца. Подруга наша подмахивала тазом навстречу моим движениям, одной рукой сжимая свою грудь, второй массируя клитор. На этот раз она кончила раньше, и я решил дать ей немножко отдышаться, а затем, развернув раком, стал пялить ее по новой. Мишка подошел к нам спереди и вставил своего бойца в полураскрытый рот Насти, которая с большим азартом восприняла эту инициативу. Очередной оргазм застал меня с партнершей почти одновременно. Отдышавшись, мы поменялись с другом местами. Он пялил девку раком, а она в это время отсасывала у меня. Я не могу описать того возбуждения, это было что-то, поэтому очень быстро мой член опять стоял. 
	Развалившись рядом с совокупляющейся парочкой, я придвинулся так, чтобы целовать Настины сиськи. 
	- Подождите- сказала она, - я хочу по-другому. 
	
	Она стянула свою писечку с Мишкиного члена и насадила ее сверху на мой. Теперь темп и глубину движений задавала она, а я целовал ее сосочки и мял полушария ягодиц, периодически растягивая их в стороны или наоборот, сжимая. Вид этот подействовал на Мишаню, стоящего как раз за Настей, как красная тряпка на быка. Он взял с тумбочки крем для бритья (другого у нас просто не было) и выдавил приличную порцию себе на пальцы. Сообразив в чем дело, я сильнее засосал Настину грудь и прижал ее к себе, чтобы ее попка оказалась более доступна для атаки сзади. Смазав ее анус кремом, Миха вставил в него один палец и стал его потихоньку разрабатывать. Через несколько минут  в жопе у Насти оказался уже член моего товарища, и мы пялили подругу одновременно в две дырки, чувствуя друг друга через тонкую перегородку. Долго такое продолжаться не могло, все были перевозбуждены, и мы все втроем почти одновременно кончили. После недолгого перерыва оргия началась по новой. Мишка лежал на спине, немного приподнявшись на локтях, чтобы наблюдать за происходящим, Настя, стоя раком, сосала его член, а я, предварительно смазав кремом ее очко и свой инструмент, впервые в жизни трахал бабу в зад. Как же это было приятно. Я уже говорил, что влагалище у Насти было узеньким, но попка... - это было просто супер, таких ощущений я еще никогда не испытывал. Тем более, что для ануса нашей партнерши эта ночь также была первой, до этого Настя никогда не еблась в жопу, да и с двумя мужчинами одновременно тоже. Чего только не было в эту ночь, мы трахали Настену во все дырки и во всех комбинациях. Когда я или Мишка кончал, нежный и страстный девичий рот за несколько минут приводил наши хуи  в вертикальное положение. Угомонились мы только когда начало светать, и тяпнув еще по рюмке легли спать, мы по краям постели, а подруга между нами.  
	Проснулся я через пару часов. Член у меня стоял и я, натянув презерватив, залез на спящую к верху попой Настю. Спросонья  даже не понял, в какую дырку я ей засадил, помню только, что член входил с трудом. И это после того, как мы всю ночь трахались! Настя засопела, продолжая лежать как лежала, и только когда я стал кончать и ускорил темп, она застонала громче. От этого проснулся Мишка, приоткрыл пьяные  до сих пор глаза и потянулся за резинкой. Он сменил меня, как только я слез с Насти. Мне нравилось курить и наблюдать, как мой друг пялит эту сучку. Они закончили и мы снова легли спать. Проснулся я от того, что Настя сосала мой член. Вот ведь блядь ненасытная! Одновременно она дрочила рукой Мишке. Мне было лень шевелиться, поэтому я просто лежал и смотрел, как мой писюн обрабатывают прелестные губки и шаловливый язычок. Минетчицей Настя была превосходной, У нее была какая-то своя неповторимая техника. Особенно было приятно, когда она заглатив член до самого основания умудрялась еще подлизывать языком мои волосатые яйца. Я кончил ей в горло, но она даже не поперхнулась, продолжая работать ртом пока мой член совсем не обмяк и из него не вытекли последние капельки спермы. Потом она отсосала у Мишки, облизнулась и сказала... 
	- Доброе утро, мальчики! 
	Перекусив, мы сходили на море освежиться и вернулись к себе отсыпаться. Нужно было набираться сил к очередной ночи, которая обещала быть интересной. Но выспаться, как следует, нам не удалось. Через пару часов нас разбудил стук. С полузакрытыми глазами я открыл дверь, на пороге стояла улыбающаяся Настя.      
	- Я соскучилась - и она зайдя в комнату прикрыла дверь. 
	Увалившись на свой матрас (траходром мы так и не разобрали) я стянул трусы. 
	- Тогда иди сюда, раз соскучилась. 
	Она мигом скинула с себя одежду и, устроившись поудобней, погрузила в рот мой член. Мишка спал счастливым сном до тех пор пока я не поставил Настю раком и не засадил ей в очко. Она охнула, но быстро освоившись стала подмахивать задницей. Наклонившись ниже она вытащила у мишки из трусов член и стала обрабатывать его ртом. В попке у Насти было очень тесно, член ходил туго, тем более, что я не смазал там кремом, поэтому я быстро кончил. 
	
	- Меня до вечера не будить - я лег и тут же заснул. 
	Наша вторая ночь была не менее бурной, чем первая, потом были третья, четвертая... Кроме того Настена забегала к нам еще и днем, когда мы прятались после обеда от дневной жары.  