	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Umka
	Название: Новая реальность
	
	
	Андрей  шагал по весенней листве  и думал о том, что сегодня вечером он опять сможет только мечтать...
	Мечты Андрюхи были немного странными, как он об этом думал. Он часто читал объявления в газетах "Ты один" и "МК".
	Он часто ловил себя на мысли о том, что он возбуждаться лишь только оттого, что прочитает начало объявления - "Мужчина 35 лет ищет друга...".
	Он долго думал о том, отчего у него появилась такая тяга к мужчинам - и понял - обычные походы в баню с отцом, голые мужики спортивные и толстые, не оставались без внимания его глаз. Ему было интересно, он сравнивал. Отец его никогда не интересовал в этом плане, но впоследствии, когда он стал уже один ходить в баню, он понимал что с  ОГРОМНЫМ интересом рассматривает, выбирая из толпы голых мужчин, волосатых спортивных парней. Однажды, когда у них в квартире отключили горячую воду, Андрей позвонил своему одногрупнику из института, и спросил, не хочет ли тот составить ему компанию в  походе в баню. Они  с Виктором (а было обоим по 19 лет)   были можно сказать товарищами и часто вместе проводили время. 
	Виктор сказал что совсем непротив присоединиться.
	Собрав не хитрые вещи, они вдвоем пошли в баню. На удивление в этот день было совсем не много народу. Свободный шкафчик нашли сразу и начали переодеваться. К слову надо сказать что Андрей, не разу не видел Виктора обнаженным. Учились они в разных классах, а как следствие уроки физ-ры у них проходили в одно время, но раздевалки были разными.  Андрей обращал внимание на то, что отец Виктора был очень здоровым коренастым мужиком, с лохматой грудью. Он был у него рабочим на стройке и фигура говорила о том какая сила скрывается под одеждой.
	Виктор пошел в отца, намного выше своих родственников,  отличался отлично сложенной фигурой, к тому ходил в бассейн. Андрей занял свой шкафчик, и как всегда немного стесняясь, стал медленно раздеваться. Виктор, даже не думая о том, что рядом кто-то есть, стянул с себя рубашку с футболкой. Это было что-то. Атлетическая фигура взрослого мужика, покрытая (не очень пока густыми) черными волосами. Дальше-больше. Он как ни в чем не бывало, снял брюки и трусы, и тут Андрей увидел его член. Он в спокойном состоянии был не меньше 15 сантиметров и шириной большей чем у Андрея в возбужденном.
	Андрей разделся, отвернувшись,  и  стараясь не думать о Викторе, направился мыться.
	
	-Андрей, пойдем сразу в парилку сходим, а потом мыться?
	-Пойдем.
	Мужиков было не много в парилке. Андрей обратил внимание на одного сидящего на самом верху. Он был сильно волосат, и поигрывая веником по своей спине, заставлял обращать внимание на свои мускулы.
	Пара прибавили, и его не стало видно.
	-Андрей ты что? - спросил Виктор
	Андрей опомнился. Он забылся, засмотревшись на мужика, и не обратил внимание на то, что его член (не очень большой) встал. Однако, это не укрылось от глаз  Виктора который сидел рядом.
	-Андрей у тебя встал?! Я никогда раньше не видел тебя в таком виде?!
	-Вить, да чего то от жара в парилке наверное.
	Мужики   напарившись вышли.
	-Андрей а ты когда-нибудь до сегодняшнего дня трахался?
	-Вить, честно говоря нет.
	-Я тоже. Правда.....
	-Что правда?
	-Правда отец один раз застал меня .....
	-С девкой?
	-Если бы....он застал меня когда я дрочил!
	
	-Ну ты даешь! Как же так!
	-.......
	-Андрей ты дрочишь, когда один дома?
	-Ну да ночью в постели...
	-А у тебя есть журналы какие-нибудь?
	-Нет я только фантазирую..
	-Ладно пойдем мыться а то здесь жарко
	Андрей не понял резкой смены темы, но увидел то, что и без того не маленький член Виктора увеличился (и это несмотря на жару в парилке!)
	
	Виктор, еще раз сходил, уже один, в парилку, а Андрей меняя воду в тазике пошел, с к кранам с водой. Он сначала не обратил внимания, на мужчину стоявшего перед ним. 
	Однако непроизвольно взгляд, скользнул по крепким волосатым ногам, по упругой заднице, по волосам на пояснице....
	Это был тот же мужчина, который был в парилке. У Андрея захватило дыхание....Он никогда не ловил себя на мысли о том, ч то ему охота прикоснуться к вот этой волосатой заднице и спине, находящейся перед ним. Член стал набухать...благо таз, который он держал в руках, помог прикрыть то, что в бане не должно быть показано.  Мужчина встал боком, покосился на красное лицо парня, опустил глаза в низ по его телу, и ОТОШЕЛ.  Несмотря на то, что тайком Андрей пытался найти его глазами среди остальных, сложилось впечатление, что мужчина испарился.
	Помывшись, естественно не затрагивая больше темы, обсуждавшейся в парилке, ребята пошли одеваться.
	Андрей подошел к шкафчику, Виктор задержался немного у выхода, вспомнил о том, что впопыхах забыл флакон шампуня. ПРИКРЫВАЯ шкафчик, он обратил внимание на то, что мужчина, на которого он обратил внимание до этого, открыл рядом свой шкафчик и тоже начал одеваться
	- Странно, -  подумал Андрей - "он же давно уже ушел?"      
	Виктор слишком задержался  в поисках шампуня, и Андрей, оставив свой шкафчик, пошел искать друга. Вернувшись вместе, Андрей обнаружил, что мужчина был уже одет, чем расстроил парня, и они с Виктором стали одеваться.
	
	Выходя из бани, ребята купили по бутылочке пива. 
	-Вить, а что было когда отец тебя застал?
	-.......
	-Он сильно ругал тебя?
	-Да нет Андрюх. Я ж сразу не заметил его сразу. Он оказывается некоторое время стоял и смотрел на пороге комнаты. 
	-?
	-Да но дело не в этом.....
	Ребята взяли еще пива.
	-А в чем?
	-Да в том, что у меня на постели в лежала газета для голубых!!!!
	-....
	-Да нет ты не понял Андрюх. Мне просто нравилось сравнивать свой член с теми, которые изображены на картинках и дрочить на них. 
	-Да нет, ничего страшного Вить, у меня тоже есть такой!
	Они засмеялись, поняв что не испугали друг друга этим.
	-Отец, сначала смотрел, а потом спросил - Виктор-  что происходит? У меня аж душа в пятки ушла. А член то стоит! Отец подошел ближе, посмотрел на газету и сказал-"Сравниваешь?". Я даже не знал что и ответить.
	-Мда. попадалово.
	-Не то слово. Он сказал - "Ладно не молчи. Ни чего страшного нет в этом. И смотрю у тебя тоже вырос немаленький!" - сказал отец улыбнувшись. - "Вить возьми линейку, и измерий свой" . Андрюх, я только тогда понял, что отец- бухой.
	
	-И что же ты стал делать?
	-Я взял линейку, правда ноги дрожали жуть как и отдал ее отцу. Понимая, что я не в силах сопротивляться, он взял в руку мой член и приложил линейку!. - "|Мда хорошее хуило 18 сантиметров вымахало, да и по ширине смотрю, сынок ты отца уже практически догнал". - Я обомлел. Отец снял штаны, а ты ведь Андрюх его видел, это ж просто волосатый буйвол, достал свой член и стал его мерить! ПРИ МНЕ!
	-Во дает! 
	У Андрея от мысли о том, что отец Витьки похож на того мужчину из бани, о того что они оба были волосаты и здоровы как быки, зашевелилось в штанах.
	-Андрюх, я ж раньше отцов хуй то не видел, а тут смотрю вытащил, держит его и говорит "Витька, видишь не стоит хуй то- возьми его себе в руки и делай то что делал со своим недавно". Я взял его член, немного помял, он стал на глазах набухать. Открытая темная головка, волосы достающие до середины ствола, и огромные яйца. Отец взял линейку, приложил к члену - 21 сантиметр и больше 6  в ширину!  Андрюх - я обалдел. "Вот этим сынок я ебу баб". "Ты когда-нибудь телок трахал?" - "Нет". "Ну ни чего сынок - всему свое время. Если что проси научу" - Отец засмеялся одел штаны и ушел
	-Вить- а тебе понравилось трогать член отца?
	(Пятая бутылка пива давала о себе знать)
	-Андрюх, знаешь да. Я б с удовольствием это сделал еще раз. А что?
	-А можно я потрогаю твой?
	-? а где?
	-Полезли на крышу? Я знаю там один чердак открыт у нас у дома?
	-Пойдем
	Немного пошатываясь, они дошли до дома  забрались на чердак пятиэтажки. 
	Андрей расстегнул брюки Виктора, опустил их на пол и сквозь трусы почувствовал член парня.
	Он был на самом деле большой. Приспустив трусы он увидел перед собой красивый широкий член. Он был весь покрыт набухшими сосудиками, из головки капала смазка, а под ним висели здоровые волосатые яйца. Сложно было поверить что все это принадлежит парню  19-ти лет. 
	Андрей стоял на коленях, и неожиданно, но Виктор, обхватил его голову и уперся членом в его рот.
	Андрей растерялся. 
	-Андрюх, не бойся так заставил сделать меня мой отец. Это не больно. Приоткрой рот и убери зубы!
	Андрей, приоткрыл рот и в него практически до самого конца Виктор вогнал свой член.
	Андрей, закашлялся и хотел отстраниться
	-НЕ бойся, это не больно - сказал Виктор, сейчас привыкнешь. И стал двигать своим членом во рту.
	Член был широкий, воздуха не хватало, но Андрею это начинало нравиться. Он осмелев, одной рукой снял свои штаны, другой начал теребить волосатые яйца Виктора. Прошло не много времени, и Виктор стал ускорять темп, затем что то горячее выстрелило прямо в горло Андрея. Он немного сглотнул, и открыл от удивления рот, из которого лилась теплая сперма. Виктор вытащил член из о рта, сказал ... "Видишь Андрюх- не так уж это и страшно!"
	-Давай я тебе подрочу Андрюха
	Он взял член Андрея в руки, оголил головку, и поглаживая кончиками пальцев стал опускаться вниз к основанию члена. Он потеребил яйца, просунул руку одновременно подрачивая другой член, к заднице. Прижал рукой яйца Андрея, он пальцами достал до ануса и стал его массировать.
	Андрей кончил практически сразу, забрызгав спермой лицо Виктора.
	Андрей, ошарашенный происшедшим, стал медленно собираться.
	
	-Андрюх- а мне понравилось. Давай как-нибудь еще раз попробуем?
	-Хорошо, - только и смог ответить Андрей.
	Андрей дошел до дома. 
	В ванной, он вспоминал как все это было и возбудился. Он представил как отец Витьки засовывал член ему в рот, как  волосатые яйца колыхались в такт движениям отца, как Виктор обнимал его волосатый зад и дрочил себе. Он возбудился.....
	Вспомнив что в пакете лежат все банные принадлежности, он полез за мочалкой, мылом и шампунем вылез из ванной.
	Стоя на полу в ванной он обратил внимание на себя. Он был хорош- подтянутая юношеская фигура, крепкие безволосые руки , крепкая грудь и широкие плечи. Член покачивался из стороны в сторону. Он не был большим - сантиметров 15 не больше но был широким. Ночами, когда он дрочил свой член, Андрей думал а как это скажется на его форме. Сейчас он с интересом рассматривал его -  он не был ровным, более узкое основание компенсировалось  широкой головкой. Он был немного загнут кверху но не прижимался к животу как у Виктора. 
	Рассматривая себя, он одну руку опустил в пакет достать то, что там лежало, и остановился......
	Среди вещей лежал конверт. 
	Конверт был запечатан и на нем было написано "Классному парнишке из бани".....
	
	Удивлению не было предела. Откуда, как этот конверт мог попасть в вещи Андрея. Закрывшись в ванной комнате он долго изучал его. Было видно, что написанное на нем писалось в спешке, однако почерк был четкий и разборчивый. 
	И тут Андрей понял - единственное кто мог положить конверт это Виктор, но обращение "парнишка" не было похоже на него, и, что более чем неправдоподобно, его мог оставить тот мужчина из бани....
	От одной мысли об этом у Андрея помутилось в голове, но несмотря на это его член напрягся в туже секунду.
	Руки начали немного дрожать, пухлый конверт надо было открыть аккуратно.
	Не справившись с собой, Андрей дернул сильнее, чем это требовалось, и из конверта на пол полетели несколько снимков и два листа бумаги.
	От неожиданности Андрей присел на край ванны и уже с трудом сдерживал дрожь, которая охватила его.
	Желание понять, что же происходит, было сильнее всего остального.
	Развернув первый лист бумаги, он обнаружил записку - "Здравствуй. Если ты читаешь эту записку, значит, я хочу познакомиться с тобой. Меня зовут Алексей. Мне 37 лет. Живу в нашем городе. Холост. Если нет ошибки - то мы виделись в том месте где я положил тебе конверт."
	Андрей задрожал как лист. Он сразу вспомнил как читал такие объявления в газетах - и тут произошло все это в жизни. 
	
	Когда Андрей развернул второй лист, он понял, что текст писался очень быстро и на скорую руку. Когда же все это могло быть написано? - подумал парень. И тут он понял - тогда когда он потерял мужчину из вида в бане. Ведь он же осматривал тех кто там был , а  этот пропал куда то и они встретились только, когда Андрей уже одевался!
	"Дорогой друг, извини за то, что может быть я тебя чем то напугал. Ты наверное уже понял кто я. Зовут меня Алексей. Я постарался не поставить тебя в неудобное положение, из-за этого использовал этот способ знакомства. Скажу сразу ты мне сильно понравился. Я наблюдал за тобой, и понял, что ты рассматриваешь меня тоже, но видимо твоя природная стеснительность (которая говорит о том что связей подобного рода у тебя не было) все равно не позволит познакомиться открыто. Если я тебе понравился и ты не против познакомиться - подходи ко входу в баню завтра в 18-00 (уже стемнеет и ты можешь не волноваться). Что ты еще раз на меня посмотрел (ведь ты уже дома и можешь не скрывать своих эмоций)  передаю тебе три своих фотографии
	Обнимаю - Алексей! "
	То, что Андрей увидел на этих фотографиях, заставило его поверить в реальность происходящего и осознать то, что в скором времени вымысел сможет стать явью.
	Проснувшись на следующее утро, после практически бессонной ночи Андрей задумался о том, что же на самом деле делать...
	У него опять встал. Член стоял практически всю ночь. Мысли не выходили из головы, как только он вспоминал об Алексее (если на самом деле его так зовут).  И теперь когда на самом деле надо было сделать шаг - он засомневался. Понимая, что упустив такую возможность, может быть он еще очень долго не встретиться с мужчиной, который его так волновал бы. 
	Полдня пролетели быстро, несмотря на то, что мысль о предстоящей встречи сильно волновала парня.
	Взглянув на часы, а было уже около 4 часов вечера, Андрей решил, что надо немного расслабиться и усевшись в баре, стараясь не о чем не думать, принялся употреблять пиво.
	На пятом бокале, взглянув на часы, он понял, что пора сделать шаг на встречу чему-то новому....
	Алексей вылез из машины. До встречи, которая могла и не состояться оставалось еще 30 минут. Сегодняшнюю ночь он практически не спал. Чем запал ему этот парень, он так и не смог для себя определить. Имея достаточно стабильное финансовое положение, он никак не мог встретить человека с которым было бы хорошо. Все партнеры которые у него были, а было их не мало, оставляли какой то осадок, и продолжения отношений после одной, двух встреч не следовало. Он знал все свои сильные стороны. При не высоком росте, он имел, как следствие занятием вольной борьбой, шикарную фигуру.  Широкие плечи,  рельефный живот, накаченные грудные мышцы. Несмотря на то, что спортом он не занимался уже давно, посещение тренажерного зала позволило сохранить фигуру в идеальном состоянии.
	В основном он знакомился с партнерами по объявлениям. Однако в маленьком городе, сложно встретить человека, который бы не боялся себе признаться в том, что он с мужчиной.
	В последнее время, он специально стал поздно вечером ходит в бассейн, в надежде встретить там кого-нибудь. Но, к сожалению, его мужественная внешность, не позволяла ни кому подойти к нему.  Вчера, не зная почему, он пошел в обычную баню, хотя не посещал общественные бани уже очень давно. Может быть, все-таки теплилась надежда, в парной слегка коснувшись кого-нибудь веником или рукой, начать разговор и познакомиться.
	И тут в парную зашел парнишка. Было видно как он стесняется всего, что происходит, хотя с его фигурой стесняться было совершенно нечего.  Он заметил на себе его быстрый взгляд, и понял, что заинтересовал.
	
	Желание познакомиться стало подбираться к тому месту, которое очень чутко всегда относилось к таким вещам. Усилившейся пар в парилке, помог скрыть стояк от мужиков, находившихся рядом. Собравшись уже уходить, он услышал разговор двух парней сидящих на полку ниже. Разговор его возбудил. И когда он, услышал, что у того парня, который бросил на Алексея взгляд, он понял - будь что будет.
	Вспомнив об о всем этом, его член встал. Сильно упираясь в ремень брюк мешал нормально стоять.
	Время шесть вечера.
	Алексей заслышал шаги. - "Может это все таки он?"
	Андрей вышел из парка. Увидев фигуру мужчины, он понял что это наверное Алексей. Было довольно таки темно. Черты лица того,  с кем Андрей встречался, различались с трудом, но он пытался восстановить их по памяти.
	- Здравствуй Андрей!
	- Здравствуйте, вы Алексей?
	- Конечно, я думал что ты не придешь, - сказал Алексей, протягивая руку. 
	Крепкая мужская ладонь, коснулась руки Андрея и он решил - назад дороги нет и он не хочет останавливать все что началось.
	- Андрей, я надеюсь ты не сильно испугаешься если, приглашу тебя провести вместе со мной время. Я заказал сауну на 18-30, думаю тебе понравиться. И я прошу тебя не бойся.
	- В принципе я наверное для этого и пришел сюда
	- Ну отлично, пойдем тогда купим немного пива
	Андрей слушая голос мужчины, и думал о том, что несмотря на низкий тембр, голос очень приятный, можно даже сказать обволакивающий.
	
	Сауна была отделана добротно. Андрей раньше никогда, не бывал в таких местах.
	Шикарный холл, отделанный под дуб, производил впечатление.
	- Не смущайся Андрей. Здесь все свои, - сказал Алексей, немного улыбнувшись, - если тебе не привычно, я сейчас отойду не на долго в другую комнату, а ты сможешь переодеться без присутствия кого либо. Простынь, лежит рядом, можешь взять две если необходимо. И чувствуй себя спокойно.
	Андрей, оставшись один, огляделся. Алексей действительно вышел. Снял рубашку, брюки и оставшись в одних плавках, встал напротив большого зеркала и пристально стал изучать себя. Тут он подумал, о том где он находиться и для чего. Член встал, ткань плавок четко выделяла рельеф достоинства Андрея. Он приспустил резинку. Член освободившись, выпрямился. Оголив головку и спустившись рукой к основанию члена Андрей подумал о том, что может очень быстро, наверное даже от одного прикосновения Алексея, кончить. 
	Раздавшийся стук в дверь, заставил Андрея придти в себя, и быстро накинуть простынь. 
	Алексей появился, с подносом в руках. Такое количество еды, которое было на подносе хватило бы на 20 человек.
	- Я надеюсь что не помешал?
	- Да нет конечно, что вы!
	- Андрей обращайся ко мне пожалуйста на ты, мы не на собрании, - сказал Алексей ласково, - ты раз уже переоделся, отнеси поднос на стол, а я скоро подойду. Можешь принять душ, я мешать тебе не буду.
	Алексей, услышав звук льющейся воды начал переодеваться. Один вопрос его мучил. Как не испугать парня.
	"В принципе, ничего страшного не произойдет, если я подойду к нему в душевую. В крайнем случае не будет ничего либо начнется все" - подумал Алексей.
	Оставив простынь, он голышом направился в душевую.
	
	Андрей стоял под сильной струей горячей воды. Струя, ударяясь о крепкое разгоряченное тело парня, разлеталась на огромное количество брызг. 
	Андрей стоял, под душем, закрыв глаза и думал как же себя вести и что произойдет дальше. Он не боялся, он просто не знал что будет...
	Крепкие мужские руки, со спины обхватили Андрея. Ладони, немного шершавые и большие, на удивление нежно, прикоснулись к животу Андрея. Он напрягся так, что заболел пресс.  Спиной он почувствовал как, напряженная грудь Алексея плотно прижалась к нему. Какие то не понятные до сего времени ощущения заполнили Андрея.  Сердце бешено колотилось. Поясницей он почувствовал как что то упирается в нее с огромной силой. Это было что то широкое, твердое и безумно приятное. Губы Алексея прикоснулись к шее Андрея, он почувствовал его жесткую и густую дневную щетину. Он понял что сейчас кончит. Он больше не мог так стоять и обернулся. 
	Они были одного роста с Алексеем. Андрей робко прикоснулся к губам. Тонкие губы Алексея наверное только и ждали этого момента. Страстно обхватив друг друга, они целовались стоя под струями горячей воды.
	
	- Ты не испугался меня?, - спросил Алексей, когда они уже сидели на диване.
	- Нет. Я понял что хочу тебя, оущущение неизвестного есть, но страха нет.
	- ТЫ мне очень нравишься.
	- Знаешь, я всегда мечтал прикоснуться к мужчине. Почувствовать его силу. Увидеть его член. Погладить рукой грудь и волосы
	Алексей поставил бутылку пива на стол. Наклонился над Андреем и поцеловав его, положил на диван. Крепко обняв спину, он прижал его к себе. Мышцы были напряжены так, что казалось они сделаны из стали. Волосы на груди и животе касались тела Андрея возбуждая до предела. Андрей прикоснулся рукой к ноге Алексея. Волосы покрывали полностью всю ногу, поднимаясь выше. 
	Андрей перевернул Андрея и посадил себе на живот. Парень мог вблизи рассмотреть грудь, поднимающаяся в такт дыханию, мог прикоснуться к ней, поводить своей ладонью по густому волосяному покрову. 
	Вспомнив, то что они делали с Виктором на крыше, Андрей пересел на ноги, и наклонившись, прикоснулся губами к члену Алексея.
	Прямой, широкий в меру длинный член манил к себе. Андрей взял его в руки, оголили головку и губами крепко обхатив ствол, начал его сосать. Он не думал, что делает что то не так, он просто делал так как велело желание. НЕ торопясь, он то полностью заглатывал член, то выпуская его из о рта, облизывал снаружи, от самого основания.  Андрей, спустился ниже и начал лизать яйца. Напряженные, они были похожи на две плотных картофелины. Они отзывались на каждое прикосновение языка. Рукой Андрей провел по волосатому животу Алексея. Он не открывал глаз и дышал резко и возбужденно. Андрей почувствовал каждый кубик на животе Алексея. Волосы покрывавшие его не отпускали от себя. Полностью заглотив член , он одной рукой гладил живот и грудь, а другой яйца Алексея. 
	Стон Алексея и густая теплая сперма растеклась по горлу парня. Мощные струи три раза ударили по гортани, но Андрею не хотелась терять ни капли. Он расслабился и проглотил все, что было в его рту. Аккуратно облизав головку, он, продолжая вылизывать тело, добрался до сосков Алексея, который открыл глаза и потянулся поцеловать Андрея.
	Член стоял. Рука Алексея прикоснулась к нему. Плавно, одной рукой, начиная от основания, и заканчивая головкой, полностью и крепко обхватив ствол, второй поглаживая яйца, Алексей помог Андрею кончить. Светлая сперма, капельками брызнула на живот Андрея. Подвинув его к себе поближе, Алексей смог облизать член и яйца Андрея, а затем приподняв его, вылизать анус. Несмотря на то, что оба они кончили, желание было настолько сильным, что члены, чуть подрагивая, не теряли своей силы.
	
	Алексей перевернул Андрей на живот. Поцеловав шею, он плавно перебрался к спине, и раздвинув две половинке, добрался до ануса. Дырочка была настолько маленькая, что Алексей сразу понял - раньше ничего не было.
	Обильно смочив слюной розовую дырочку, он протолкнул язык внутрь. Мышцы немного расслабились. Алексей продолжал вылизывать анус, все глубже и глубже углубляясь в него. Сейчас туда можно было без труда просунуть два пальца. Он проник своими пальцами внутрь, и аккуратно засунул их на всю длину, массируя при этом  изнутри.
	Андрей не ощущал боли, ему было безумно приятно. Он был готов к тому, что произойдет. Ощущение теплого языка внутри себя сводило с ума. Он расслабился. Он даже не думал о том, что уже сейчас твердая и крупная головка Алексея касается его ануса. Напряжение и показалось, что в какое то мгновение зад Андрея порвало на две части.  Жуткая, не с чем не сравнимая боль, пронзила насквозь все его тело. Но он, даже не успел вскрикнуть, как на смену боли, пришло странное блаженное ощущение. 
	Член Алексея медленно проникал внутрь. Казалось он совсем не твердый, а напротив мягкий, так легко он проходил в него.
	Войдя полностью, Алексей плотно прижался грудью и животом к телу Андрея. 
	- Леша продолжай, мне не больно, я хочу тебя, - тихо прошептал Андрей
	Плавно двигаясь, Алексей, то практически полностью вытаскивал свой член, то резко загонял его обратно в  Андрея.
	Андрей стонал, он не мог скрывать свои ощущения. Когда пах Алексея крепко прижимался к заднице, он мог чувствовать удары яиц в такт движениям, мог чувствовать его жесткие волосы, которые заставляли возбуждаться еще сильнее.
	Вдруг Алексей с силой и резко вогнал свой член в зад Андрея, вскрикнул и горячая сперма растеклась где-то внутри. Не вытаскивая член, Алексей, прижавшись всем телом, стал гладить член Андрея. Все произошло быстро. Андрей не смог себя сдержать - он кончил залив своей спермой простынь. 
	....... 