	Категория: Подростки
	Автор: maldini
	Название: Мои удивительные каникулы
	
	
	Это произошло летом прошлого (2003) года. Я - М@ldini (имя изменено) успешно сдал в июне переводные экзамены в колледже, отпраздновал семнадцатилетие, и в поисках, как бы оторваться на каникулах, не придумал ничего лучше, как купить билет и отправиться на волгу в город Саратов. Там как раз жила моя бабушка и дед, так что проблем с жильём у меня не будет. Причём я давно уже там не был, и надо было навестить стариков. Там значительно теплее, чем у нас в Москве и люди спокойнее и добрее.
	Через неделю я был уже на месте. Просторная квартира из трёх комнат полностью удовлетворяла моим требованиям. Бабушка Валентина заметно постарела, да и дед Виталий уже ходил, постукивая клюкой. Ещё бы, ведь прошло без малого восемь лет! Я сильно устал с дороги и решил прилечь. Пройдя в свою бывшую комнату, я увидел, что ничего конкретно не изменилось... те же стулья, тот же сервант, книжный шкаф и   роскошная кровать-всё осталось как раньше, так же мило и близко сердцу. Я смотрел в потолок, наблюдая, как возле старинной люстры жужжит муха и думал о чём- то своём.
	Через полчаса Валентина позвала всех к столу, на котором были только, что приготовленные блинчики - они тоже ничуть не изменились с последней нашей встречи, такие же аппетитные и тоненькие с клубничным вареньем, как раз такие, которые я любил всегда. Все приятно беседовали и обменивались новостями, хотя в основном говорил только я и только о нелёгкой студенческой жизни. Дед особо мне сочувствовал, ссылаясь, что потом из меня вырастит настоящий "человек", мол, нет худа без добра, и не зря на мне все эти мученья. Я так же узнал, что четыре года назад дед приобрёл небольшой дачный домик с участком и ему нетерпелось, чтобы я взглянул на него. Я и сам был очень заинтригован. День был на исходе, и я лёг пораньше, так как почти всю ночь не спал в дороге.
	Проснулся я чуть свет - вчерашняя муха опять заявила о себе. Тут же вспомнив о вчерашней новости, я решил не медлить и отправиться на дачу пока ещё солнце не было в зените. Моим проводником оказалась бабушка (дед давно уже не ездил на участок, по болезни и поэтому всем хозяйством заправляла Валентина). 
	- Жигулёнок деда не так уж плох, как думаешь внучек? - прохрипела бабуля, сидя за рулём
	- Не с комфортом конечно, но хотя бы не ногами чапать - отвечал я.
	Извилистая дорога заставляла меня не раз ударяться головой об крышу, но как бы то нибыло мы всё-таки добрались до места. Валентина остановила машину под густой яблоней. Я вышел и вдохнул свежего воздуха - это было великолепно, поверьте мне, это непередаваемое ощущение. Я тут же поинтересовался, а много ли народу в посёлке. Бабуля сказала, что около двадцати дач и отсюда делай выводы.
	- А магазинчики или хотя бы один тут есть?
	- Да бывает, приезжает сюда мужичёк, да только у него кроме спиртного да закуске к ней редко что другое бывает.
	- А...а...а, понятно - процедил я. Мне ничего больше и не надо было... ну почти ничего. 
	Обмундировавшись в шорты, и вдоволь наевшись садовых груш и яблок я поставил курс на обследование территории посёлка. Солнце уже было в зените и полило во всю. Проходя мимо дач я пристально всматривался на участки, стараясь заметить там кого либо, но всё тщетно, возможно потому, что сегодня вторник и многие работают... так раздумывая всякие варианты я вышел на берег речки. Вероятно это и был приток волги, как раз здесь она широко разлилась, а чуть подальше заметно сужалась, там желтел пляж и плескалась какая-то мелочь, но хотя может мне издалека только так показалось; в любом случае я был бы рад больше им, чем старым пердунам. Приблизившись я увидел, что не ошибся и то чего боялся - было там. Около берега плескалась ребятня, а чуть поодаль в тени, сидели пердуны разного пола и возраста, последний ограничивался от восьмидесяти и старше. Они галдели детишкам не заплывать далеко и разводили базар между собой по поводу... какая новая подкормка для огурцов появилась в этом месяце, да к тому же спорили - просто ужас! Не задерживаясь, я быстро прошёл мимо, стараясь не смотреть в их сторону. Но окунуться в речную воду мне всё - таки хотелось.
	
	Я нашёл боле менее подходящее место, где было не так круто спускаться, и потихоньку забрался в воду. Вода была просто прелесть, чего не скажешь о дне в этом месте. Наплававшись я выкарабкался  и решил пройтись другой дорогой, продолжая осматривать посёлок, как мне казалось, я выйду к своему домику прямо с другой стороны. Дорога здесь была менее протоптана и колючие шипы от диких трав больно кололи мне босые ноги. Я даже пожалел, что не надел сланцы. Очередная колючка глубоко вонзилась мне в ногу и от боли я присел на корточки и принялся осматривать ступню. Немного повозившись я избавился от занозы, поднялся и увидел впереди широкую щебенчатую дорогу, по которой бодро шагала девчонка. Одета она была в сплошной купальник и на вид ей было лет 13. Я почему - то решил подкатить к этой малолетке, чем - то она мне сразу понравилась. Приблизившись к ней и поравнявшись я вгляделся в неё поближе, очертил её мимолётном взглядом и первым задал вопрос...
	- Девочка, а ты мне не подскажешь, как добраться до магазинчика, а то я чего - то дорогу не найду, и к тому же я здесь впервые.
	Девочка ничуть не испугалась, открыла глаза, прищурилась, бросила рукой в сторону...
	- Вон туда... видишь.
	Я сделал удивлённое лицо, показывая всем видом, что ни хрена не понимаю. Девка видать смекнула и говорит...
	- Ну хочешь пойдём вместе, я на речку, а тебе оттуда уже виднее будет, посёлок, то маленький... не запутаешься.
	Я естественно согласился. Мы с ней всё болтали пока шли, оказалось, что ей 11 лет и она вовсе не городская, а живёт в здешнем селе "Муравино". Для себя я отметил, что она очень развита для своих лет... её груди сильно обтягивались купальником, который был явно ей мал, тоненькая талия и бёдра внушительных размеров так и манили прикоснуться к ним, даже лобок заметно выпячивал вперёд. Этот запретный плод, выращенный на мясе сметане и молоке заставил моего молодца встрепенуться. Я быстро смутился, но плавки под шортами сдержали его пыл. В груди у меня сильно стучало, а живот скрутило. Я жгуче чувствовал, что хочу всю её без остатка, эту маленькую крошку. Я резко прибавил шагу - у меня назрел план.
	Наконец, сворачивая с просеки, мы вышли к магазину. Выцветшие цвета и вывески на нём говорили о его приличной давнышности. Сигареты, водка, пиво, пару коктейлей, портвейн и различные закуски -почти весь его ассортимент. Хорошо, что деньги как раз лежали у меня в заднем кармане шорт, я ведь не намеревался сюда заходить.
	- Слушай, Свет (PS... так её звали на самом деле) подожди, я сейчас.
	- Ты тоже пьёшь эту воду? Моя мамочка постоянно кричала на папу если он эту воду пьёт.
	- Да иногда полезно бывает - сказал я и взял 0.33 водяры, два коктейля... "хуч лимонный" и "отвёртку апельсиновую" по 0.5 каждую. На закусь я взял парочку пакетиков кальмаров и "три корочки". Тут девчонка с интересом наблюдала за бутылкой, заметив это я сказал...
	- Хочешь попробовать - с этими словами я тряхнул бутылью. 
	- Не знаю, можно ли мне, а вдруг узна...
	- Ни в коем случае! Я никому не расскажу - перебил её я.
	- Ну..у...
	- У нас в Москве только это и пьют, напиток богов...
	
	- А папа любил мутную.
	- Эта в сто раз полезней и вкусней - убедил её я.
	- Точно никому? - допытывалась девочка.
	- Обещаю и клянусь - ответил я и направился в сторону холма.
	- Подожди лучше сюда, так безопаснее - и девочка побежала в сторону лесопосадков.
	Я бегом помчался за ней.
	Светка тащила меня между кустов и деревьев, я даже не пытался спросить и считал, что зря всё это придумал, тут мне стало страшно за последствия, но было поздно останавливаться.
	Мы остановились возле небольшой поляны, почти крошечной и я огляделся. На земле был немного подсушенный мох, я ступил ногой - было мягко, но не мокро. Солнце проникало сюда до земли, лишь немного фильтруясь сквозь редкую крону тощих деревьев, поэтому здесь и было не так жарко, однако сквозь них ничего нельзя было разглядеть, да и не каждый в эту глушь полезет. Короче, место было выбрано замечательное.
	- Ты здесь что, раньше была?
	- Да что ты - нет.
	- Значит, нам просто повезло, место то отличное.
	Девчонка быстро уселась на мох.
	- Давай же попробовать - нетерпелось ей.
	- Подожди, сначала апельсиновый сок, а то с не привычки... -  сказал я, подавая "отвёртку".
	- Да ладно, я такая же как все - буркнула Светка, но банку "отвёртки" всё - таки взяла.
	Я открыл себе "хуч" и помог открыть ей. Мы уселись поудобнее и продолжили наш разговор, который начался по дороге.
	- Слишком приторный, немного жжёт. 
	- Да они всегда много фруктов туда добавляют, больше пользы - усмехнулся я.
	Коктейль ей явно понравился и она осушила банку, быстрее, чем я. Выждав минут пять, она захотела "беленькой". Я не стал противиться, но предложил с кальмаром. Отхлебнув прямо из горла, Светка скривилась в лице, но уже изрядно окосевшая, бросила горсть сушёного кальмара в рот и проглотила. После того, как у нас осталось чуть больше половины бутылки (с тем условием, что я не сделал ни глотка), я решил, что пора переходить к решительным действиям (мой член не детских размеров уже как час пытался прорваться сквозь плавки) и отставил бутылку в сторону. Девчушка сидела, слегка покачиваясь и неконтролируемым взглядом осматривалась вокруг. Я как бы невзначай придвинулся к ней поближе и медленно положил ей руку на плечо...
	- Тебе хорошо.
	- Очень...
	- А хочешь, чтобы стало ещё лучше - с этими словами я стал медленно стягивать с её плеч лямочки купальника. Она молчала. Я просунул одну руку под ткань и нащупал грудь. О боже она была с детский кулачёк, но такая упругая и с твёрдыми большими сосками. Не в силах больше сдерживаться я сдёрнул купальник и обнажил Светку до пояса. В следующий момент я уже сосал их во всю и иногда покусывал, отчего они ещё сильнее напрягались. Девочка в блаженстве запрокинула голову и выгнула спину, я яростно прижал её к себе и языком нащупал шею, подбородок, затем совсем юные девственные губы. Я облизнул их, провёл кончиком языка по кругу и попытался проникнуть внутрь, но они плотно сжимались при каждой попытке. Девчонка не понимала, что с ней собираются делать.
	- Не бойся милая, открой их и повторяй мои движения - успокоил её я.
	Немного поколеблясь, она всё - таки ослабила хватку и дала мне попытку, которой я тот - час воспользовался.
	Теперь Светка уже не боясь облизывала мои губы, ласкала мой язык и проникала внутрь меня своим. Это было великолепно; крошка была превосходной ученицей. Не ослабляя своих объятий, я уложил её на мягкий мох и продолжая целовать её взасос, нащупал правой рукой её бёдра, после ягодицы. Я сжимал их очень сильно тем временем, как мой средней палец находился между ними. Левой рукой я схватил конец купальника, приподнялся и стянул его окончательно. Девочка ни сколько не сопротивлялась, весёлым беззаботным взглядом она смотрела на меня. Её ноги, освободившись медленно покачивались в разные стороны, как будто хотели подразнить меня тем, что спрятано за ними. Схватив их за колени, я широко развёл их в разные стороны и увидел ... 
	
	Крохотные половые губки были едва развиты, между ними лежал аппетитный клитор, признаков растительности не было вовсе. Я ещё шире раздвинул ей ноги, так, что колени касались земли ( у девки была поразительная растяжка ), и губы разъехались в стороны, показав маленькую чёрную дырочку. Я тут же припал к ней губами и нежно, сначала вокруг - по краям, потом - клитор, и слегка внутрь. От таких прикосновений Светка тихо застонала и сильно сомкнула ноги у меня на шеи, но я продолжал, и вскоре ножки мягко опали мне на плечи. Это могло продолжаться бесконечно, но я почувствовал её, уже чрезмерные соки и медленно приподнялся. Девушка лежала в забытье, на её лице выступила испарина, а грудь быстро вздымалась. Было слышно её учащенное дыхание, она подрагивала всем телом.
	Я спустил с себя шорты и плавки. Член тут же выполнил горизонтальное положение и потом чуть приподнялся. Его головка была сильно налита и внушала страшный вид. Я даже чувствовал пульсацию крови в ней. Я приблизился к её лицу и предложил Светке своё достояние. Она открыла рот и я медленно просунул член до половины. Девочка плотно сжала губы и я чувствовал как она пробует его языком. Когда она добралась до уздечки член ещё чуть вырос и поверг меня в экстаз. Я начал движение. Она быстро подавилась и отпрянула назад. Я решил, что член слишком велик для её ротика и перестал.
	Тут я медленно отполз назад, опустил своё оружие и медленно стал водить головкой члена по её промежности. Она опять застонала, подняла голову и снова опустила. Я немного попытался просунуть член внутрь, но стенки влагалища были настолько узкие, что никак не пропускали далее.
	- Сейчас будет капельку неприятно.
	- Неприятно?!...
	С этими словами я резко дёрнул её за бёдра на себя, потом ещё раз. Член вошёл туго и по самые яйца. Девочка дико взвизгнула. Она резко сжала ноги вокруг моего пояса и вцепилась руками в землю. Я не отпускал её, а наоборот стал делать поступательные движения. Она не могла успокоиться, но вскоре притихла и стала вникать в новые ощущения, которые постепенно стали захлёстывать её блаженством. Я знал, что так и будет, поскольку много читал об "этом" в журналах. Мой член действительно сильно растягивал её влагалище. Он был бы даже велик для зрелой девушки. 
	
	Но мне хотелось малолетку, очень хотелось и вот я получил её, всю целиком.
	Я продолжал двигаться, усиливая темп. Светка невнятно мычала. Мои яйца хлопали об её зад. В очередной момент я с силой вошёл в неё и она резко подняла попу выше ко мне, облегчая мои движения. Я уже полностью лежал на ней и ездил по её грудям, одновременно облизывая всё, куда попадал мой язык. Ноги всё также мёртвой хваткой лежали на мне, а руки ёрзали по моей спине. Когда они приближались к моей задницы, я заходился в экстазе. Она не произносила не слова, только постанывала. Это возбуждало меня ещё сильнее и я больше не мог терпеть. Я достиг пика своей скорости и замер, на всю длину войдя в неё. Я почувствовал, как всё напряглось в нас обоих. Светка сжала губы и замерла. Комок подкатывал всё ближе и я уже не мог сдерживаться. Струя горячей спермы сильно выстрелила глубоко в неё, потом ещё две такие же сильные. Света ахнула от неожиданности и в упор вопросительно уставилась на меня. Я сжал её губы своими и продолжил движения, только уже более плавные. Теперь член бойко, как из шланга, выливал всё накопленное за всю жизнь. Я ещё долго двигался в ней, пока член совсем не обмяк. Я вышел из неё, медленно поднялся. Сейчас член значительно уменьшился в размерах и безжизненно вяло смотрел вниз.
	Всё закончилось и я помог ей подняться.
	- Мне тяжело, зачем ты налил в меня и я хочу писать.
	Я не смог бы вразумительно ей на это ответить, да и не хотел.
	Когда мы шли обратно, она немного похрамывала и на ней чувствовалась усталость, но на лице было счастье.
	Потом мы разошлись в разные стороны и по сей день ни разу больше не встретились.