	Категория: Экзекуция
	Автор: RedShoes
	Название: Андрюшкина жена
	
	
	Я стояла на коленях в углу комнаты, абсолютно обнаженная. Мои руки и ноги были связаны таким образом, что надежды на то чтоб встать с колен, а тем более развязаться небыло никакой. Да если б и была, я бы не решилась попробовать ослушаться приказа своего мужа, который уходя из комнаты велел ждать его в такой позе. Где мой муж сейчас я не знала он мог войти в комнату в любую минуту. Хотя, возможно, что его небыло дома и он вернется домой к вечеру или вообще только завтра.
	У меня было время постоять и вспомнить свою жизнь, вспомнить как все начиналось и каким образом, я, интелегентная, девушка оказалась в таком неприглядном виде.  
	Еще не так давно, наша с мужем сексуальная жизнь ничем особо таким достопримечательным не отличалась. Мы не были в кровати особо скованы и за несколько лет семейной жизни перепробовали пректически все начиная с мессионерской позы с выключеным светом под одеялом в спальне, кончая анальным сексом вечером под шум прибоя на пляже. Мысли о том чтоб пригласить в постель третьего человека у нас тоже были, но мы не смогли договориться, я хотела мужчину, а мой муж, разумеется, женщину. Вобщем мы так и не сумели прийти к консенсусу в этом вопросе и решили отложить решение данной проблемы до лучших времен. Мой муж всегда был в постеле ласков и нежен, никогда не повышал на меня голоса и очень тщательно следил за моей реакцией, если ему казалось, что мне что-то не нравится он тут же прекращал это делать. Он никогда не прибегал ни к какому насилию и очень боялся приченить мне боль. Как-то в нашей семейной жизни выдался довольной продолжительный период, когда я осталась без работы, я сидела дома и жутко тосковала. Мне решительно было нечем заняться. От тоски я начила лазить по всяким интернетовским сайтам и случайно набрела на странички некого господина, который красочно описывал разнообразные сексуальные сцены с порками и другими видами наказаний. После прочтения его рассказов, меня стали посещать всяческие сексуальные фантазии, где я была в роли послушной девочки, рабыни, которая находится в полном подчинении у своего хозяина. Умом я понимала, что фантазии это здорово, но скорее всего такая роль на самом деле мне не понравится. Но мысли о "хозяине" не давали мне покоя и я решила попробовать уговорить мужа "поиграть". Я не была уверена, что мой ласковый муж вообще способен быть господином, но я надеялась, что он сможет хотя бы немного мне подыграть. Боже мой если б я знала , чем все кончится, я бы наверное никогда не решилась на такую "игру". А может и хорошо, что я не знала, иначе бы я никогда не испытала, того, что мне пришлось испытать.
	Вобщем в один вечер, выпив предварительно хорошее колличество мартини для храбрости, я подошла к мужу и сообщила ему, что меня посетили новые сексуальные фантазии и, что если он не против, я бы хотела с ним поиграть в "Господина и его послушницу" слово рабыня, мне категорически не нравилось. Не могу сказать, что реакция моего супруга меня обрадовала, он как-то отнесся к этой идеи без особого интузиазма. Пару дней ничего не происходило, а на третий я решила взять дело в свои руки. Вечером, я одела черные трусики, чулочки на резиночке, блестящие туфельки на шпильках, и черный кружевной лифчик. В таком виде я ждала своего мужа в спальне и когда он зашел в дверь, то подошла к нему встала на колени и произнесла:
	- Господин желает, чтоб я помогла ему раздеться?
	- Хммм, да я собственно и сам могу - пробормотал мой супруг. 
	Я не обратив внимание на возражение мужа, стала аккуратно раздевать его. После чего, я сказала, что у меня все готово, для массажа и тут уж мой супруг не посмел отказаться : . Пока я тщательно натирала маслом и разминала его уставшее после работы тело, я не забывала его спрашивать "Не будет ли против господин, если я сделаю так и так" или "Хочет ли Господин то-то и то-то" Вобщем я старалась всеми силами чтоб мой муж вошел в роль господина. И таки я немного в этом приуспела. После массажа, мой муж неожидано сообщил мне, что желает кончить мне в рот. Скажу вам, для меня это было неожиданностью т.к. он никогда этого не делал, боясь что мне будет неприятен вкус спермы, а я и не просилась. У меня был шок, так как он не просто собрался кончить мне в рот но и велел проглотить все. Когда я услышала его приказ (это был первый приказ в моей жизни!) я несколько опешила, но выполнила все как он сказал. Как не странно, но мне не было неприятно. Вкуса спермы я не ощутила, но за-то ощутила сильное возбуждение от того, что мне приказывают. Потом последовал обыкновенный трах. Так закончился наш первый экспиримент.
	
	Весь следующий день я находилась под впечатлением прошедшей ночи. Мне не терпелось повторить и закрепить наш последний опыт. Вобщем-то я ничего большего от мужа и не ждала. Еще пара подобных вечеров начиналась по моей инициативе подобным образом. И в конце концов я наигралась. А вот мой муж видимо нет, он наоборот вошел во вкус. 
	Дней 10 спустя, после нашего первого эксперимента. Вечером, я как обычно лежала в нашей супружеской постели и читала какой-то дурацкий женский роман. Муж зашел в комнату и вдруг неожидано произнес 
	- Как ты встречаешь своего господина! Сучка! - Мои глаза стали больше раза в два, ничего подобного от своего мужа я не ожидала. Правда быстро сореинтировавшись в ситуации, я решила ему немного все таки подыграть. И воскликнув "Ох простите!" вскочила с кровати подошла к нему, встала на колени и стала его раздевать. 
	-Господин желает массаж?- спросила я, стягия с него носки.
	-К черту массаж, отсоси побыстрее, да не забудь проглотить. Я хочу спать! 
	Когда я спустила с мужа трусы на меня, как чертик из коробочки выскочил его огромный напряженный член. Я начала аккуратно облизывать его язычком, придерживая у основания правой рукой, а пальчиками другой руки я перебирала его яички. 
	- Достали нежности, оборвал меня мой супруг! И, схватив, меня за волосы стал грубо насаживать мой ротик на свой огромный инструмент. Он пихал, так глубоко, что я начала давиться, но к моему удивлению это меня возбуждало, слава б-гу он быстро кончил и я проглотила все, как он приказывал до последней капельки. После этого муж рухнул на кровать, а  когда я прилегла радом, Господин лениво одной рукой стал поигрывать с моей киской. После такого приключения, меня не потребовалось много ласкть, я и так вся текла. Я немного помогла ему, засунув свои пальчики себе во слажную дырочку и буквально через пару минут меня накрыл бурный оргазм, после которого мы мирно заснули.
	Некоторое время ничего не случалось, мы жили своей нормальной супружеской жизнью с приятным спокойным сексом по 3-4 раза в неделю. Уж не знаю, какие изменения произошли в голове моего супруга, но они произошли и виной этим переменам, была я со своей неуемной фантазией. Видимо я разбудила, в нем глубинный мужские инстинкты, которые были благолополучно усыплены современым воспитанием. 
	Вобщем в один прекрасный вечер моя жизнь резко изменилась. В тот день, мой муж вернулся с работы несколько позже обычного,  после обеда он завалился на диван с лептопом. В этом небыло ничего странного, в наше время лептоп удачно заменяет газеты. Около 10 вечера, когда я уже собиралась пойти в ванну, чтоб принять перед сном душ, он подозвал меня и сказал, что я должна быть готова. "К чему ?" глупо переспросила я. "Ко всему!" последовал ответ. После этих слов он опять уткнулся в свой компьютер, ясно давая понять, что разговор окончен. Я ушла мыться, размышляя над его словами, понятно, что ни до чего умного я не додумалась. После душа, я легла в кровать, мысленно готовая ко всему. Но оказалось, что я не была готова совершенно. 
	
	Возникший в дверях спальни муж, увидев меня в кровати сверкнул взглядом и произнес
	-Я же сказал! Ты должна быть готова! Что ты делаешь в кровати? Встань и подойди ко мне, так ты теперь каждый день будешь встречать меня! Поняла, сучка?!! Что на тебе одето? - сказал он и одним движением содрал с меня мою любимую футболочку, в которой я спала. 
	Я несколько обалдела от такого поворота событий, я уже была уверена, что мы наигрались в эти игры, но видимо я ошиблась. Я попыталась возмутиться, такой вандализм, по отношению к моей любимой футболке ну никак меня не устраивал. Но посмотрев в глаза мужа, я поняла, что лучше сейчас не возражать. 
	-Выкинь все это дерьмо, - сказал он указывая на мой ящичек с удобными хлопковыми пижамками и ночнушками. -Я не желаю все это видеть! Теперь ты будешь носить, только эти вещи, сказал он и ткнул пальцем, на маленькую стопку всяких кружевных фенечек, которые я покупала в секшопе, специально для того, чтоб иногда одевать во время эротических игр. -Я куплю тебе еще, и теперь в нашей спальне ты можешь находится либо голая, либо одежде такого сорта! 
	- Но, в них неудобно все время ходить: - попыталась возразить я
	- Привыкнешь, и запомни приказы господина не обсуждаются. Знаю, что у тебя память не очень хорошая, поэтому я знаю, как помочь тебе это запомнить! - Сказал он и улыбнулся. Пока я не чувствовала никакого подвоха, а зря!
	- Встань на колени около меня, поставь руки на пол и опусти голову! - я повиновалась, подумав, что наверное он хочет взять меня сзади, что ж я была не против. Но, в одну секунду оказалось, что моя голова крепко сдавлена между его ног.
	- Тебе лучше молчать, если ты хочешь, чтоб это все быстрее кончилось! Обхвати руками мои ноги и не отпускай. Я проделала все, как он мне сказал, еще не до конца понимая, что он хочет делать. И тут мою попочку, которою никто никогда в жизни еще не обижал, обожгло. Потом еще раз и еще. Он меня порол! Первый раз в жизни! Я дернулась, но не смогла вырваться, я выгибалась и мычала. Я попыталась крикнуть, но у меня ничего не получилось. Я извивалась как могла, слезы градом текли из моих глаз. И о ужас! Я почувствовала тепло и тяжесть внизу живота и... нарастающее желание. Моя щелка увлажнилась, грудь немного набухла. Вобщем я была  готова. Но мне было ужасно больно и в моем сознании теснились 2 несвязных желания: чтоб это все прекратилось и никогда не повторялось и чтоб это не прекращалось. Вобщем налицо раздвоение сознания и это меня, как человека здравомыслящего, пугало еще больше. Покончив с поркой и освободив мою голову, мой господин поинтересовался, хорошо ли я запомнила, что мне следует делать? Я молча кивнула, сглатывая слезы. Тогда соси, приказал он! Я взяла его член в рот и принялась усилено его обрабатывать. Мое возбужденное тело жаждало конца и продолжая ласкать член,  я попыталась рукой приласкать себя. Видимо мой супруг заметил эти мои потуги и усмехнувшись произнес
	-Хм, возбудилась киска?! Убери руку оттуда, я потом сам с тобой разберусь. Не волнуйся это было первое, но не последнее наказание в твоей жизни. 
	Ох, об этом я как-то не подумала! Он собирается меня пороть и дальше? Я возмущенно выплюнула член. Конечно я возбудилась! Но такой поворот событий меня не устраивал. Я попыталась встать с колен, но тут же сильной рукой была водворена обратно.
	- Ты еще не поняла? Твоя жизнь изменилась! Теперь я твой господин и буду делать с тобой все что захочу и когда захочу. 
	Произнеся эти слова, он резко развернул меня и со всего размаху всадил свой член ко мне в попочку. Боже, я раньше, конечно, занималась с ним анальным сексом, но он всегда делал это крайне осторожно, никогда не вводил член до конца и вообще делал это очень редко. А сейчас! Кошмар! Мне казалось, что меня разрывает на тысячи мелких кусочков! Я пыталась вырваться, но он крепко держал меня за волосы и методично всаживал в меня свой огромный инструмент на всю длинну. А его яйца звонко шлепали мне по заду. Мне казалось, что это продолжалось вечность,а  я болталась в непонятном состоянии между болью и наслаждением. В какой-то момент, не прекращая трахать меня в зад, он одной рукой сильно сдавил мой сосок и этого оказалось достаточно, чтоб я начала кончать! Имено начала, потому, что не просто кончила, я кончала долго волнами, то улетая непонятно куда, то возвращаясь в свое бренное измученное тело. Когда первая серия оргазмов начала затихать, мой муж-господин последний раз вынув член из моей саднящей попочки, вставил его в другое отверстие, более подходящее для него. Одновременно с этим  он решил подрочить мой клиторчик и тут же на меня накатилась вторая серия оргазмов. Муж кончил одновременно со мной. Потом, молча, мы пошли в душ, там я помыла своего Господина, сполоснулась сама, после чего мы без сил завалились на кровать и заснули.  Так закончился первый день, моей новой жизни.  