	Категория: А в попку лучше
	Автор: St-Penis
	Название: Первый блин в попу
	
	
	-Даа, сосать ты умеешь - сказал я закатив глаза к потолку, - а теперь налей-ка мне пива. 
	Галя еще раз облизнула мой конец, вытерла губы тыльной стороной ладони и поднялась. Красивое тело! Не очень большие упругие груди с торчащими сосками, тонкая талия, в меру широкие бедра. Налив мне пива она подсела на край дивана. Залпом осушив стакан я перевернулся на живот и попросил подругу погладить мне спину. Галя знала как сделать приятно, она целовала мне шею, спину, одновременно щекотя меня своими шикарными сосками и гладя одной рукой мою голову, а второй яички. Через несколько минут я снова был готов заниматься любовью с этой очаровательной девушкой. Перевернувшись я усадил ее сверху, и она начала свою скачку. Мне оставалось лежать и получать удовольствие, наблюдая как колышутся  Галкины сисечки и как она, закинув назад голову, кусает свои губы, чтобы не закричать от накатывающего оргазма. Наконец Галина сделала несколько резких движений и застыла, с губ ее сорвался стон блаженства. Она устало опустилась мне на грудь и мой член выскользнул из ее мокрой дырочку. 
	Я гладил подругу по спине, попке, слегка массируя ее разгоряченное тело. Мне хотелось скорейшего продолжения и я вылез  из под Галины, она осталась лежать на животе.  Теперь уже я целовал ей спину, а обеими руками мял ее роскошные ягодички. Просунув правую руку между бедер я стал играть с ее мокрыми губами и клитором, не забывая погружать то один, то пару пальцев во влагалище. Когда Галя стала подмахивать тазом навстречу моей руке, я смочил хорошенько в ее смазке большой палец, приставил к ее анусу и стал слегка его поглаживать. Моя девушка замерла на пару секунд, но мои пальцы не давали ей покоя в ее текущей писечке, и она вновь расслабилась. Я постепенно стал проникать и в другую дырочку - никакой реакции. Тогда я усилил натиск и уже вовсю трахал ее рукой в обе дырки. Подруга моя стонала от удовольствия. Она говорила, что не имела раньше опыта анального секса, и это было похоже на правду, но мне очень хотелось стать ее первым мужчиной с этой стороны. Доведя Галку до крайнего в озбуждения, я перевернул ее на спину и стал трахать в классической поз е.  
	Руки мои находились под ее ягодичками, а один палец снова оказался у нее в анусе. Охи-ахи не смолкали, и вот уже два пальца шуруют в заветной дырочке, благо, что из влагалища прилично течет смазка, которая стекает к нижнему отверстию. Чувствую, Галя скоро кончит, закидываю ее ляжки на плечи и ускоряю темп. Еще немного и подругу затрясло. Вытаскиваю мокрый член из влагалища и направляю к уже разработанной попке, вставляю потихоньку, не глубоко, только одну головку. Входит легко из-за обильной смазки, но Галка негромко застонала. Тогда я снова начинаю работать рукой. Не вынимая члена из ануса подруги, вставляю два пальца ей во влагалище, а одним массирую клитор. Пальцы у меня ловкие, да и девушка темпераментная, поэтому она тут же расслабилась и застонала. Я двигаю членом в ее заднице, но все также не глубоко, чтобы дать ей привыкнуть, рука моя без остановки работает с ее писькой, нам обоим хорошо. Постепенно усиливаю нажим и вот уже я на всю длину своего инструмента в девственном анусе прекрасной девушки, она кажется не испытывает от этого значительных неудобств. Теперь мне пора кончать, я ускоряю движения и бедер, и руки, обе ее дырочки растягиваются в такт моим движениям. Вытащив член полностью, с силой вгоняю его обратно, и так несколько раз, наконец я кончаю, сильно сжав рукой ее промежность. Галя кончает тоже. Кайф полнейший, мы лежим в обнимку, целуемся и гладим друг друга по всем местам. 
	- Тебе не было больно? - спросил я. 
	- Немножко, но это ничего, тебе ведь было приятно - она нежно посмотрела на меня. Сходив в душ, мы сидели на диване и пили прохладное пиво. Неожиданно для меня Галка сказала... - Давай сделаем это еще раз - и как бы в ответ на мой удивленный взгляд, добавила - я хочу еще раз в попку, хочу сделать тебе сегодня маленький праздник, только будь пожалуйста так же ласков. 
	
	Вот это да! До этого дня я неоднократно уговаривал ее заняться анальным сексом и всегда получал категорический отказ. Допив пиво, Галка опрокинула меня на спину и всосала мой висящий член в рот. Я закрыл от удовольствия глаза. Сосать моя подруга умела хорошо, и вот мой член уже стоит. Галя усаживается на него и начинает неспеша двигаться. Через минуту она с меня слезла и снова взяла в рот, поглаживая руками мне яички. Как же это приятно! Мне даже стало лень шелохнуться, я просто лежал с закрытыми глазами и кайфовал.  
	- Ну и ...? - Галя оторвалась от сосания и взглянула на меня. 
	- Солнышко, может ты сама все сделаешь ? - попросил я, неохотно открывая глаза. 
	- Конечно, милый - и она снова склонила рот к моему члену. 
	Придерживая левой рукой ствол и посасывая головку, правой она шурудила у себя между ног. Хорошенько наслюнявив член, она поднялась и развернулась ко мне спиной. Сплюнув себе на пальцы, она раздвинула рукой ягодица и смазала анус. Ухватив меня за писюн, она стала медленно на него присаживаться своей попочкой. Присев на пару сантиметров, она остановилась. Я терпеливо ждал и не торопил ее, только слегка поглаживал по спине. Решив, что уже пора, Галя стала потихоньку опускаться, раскачиваясь при этом из стороны в сторону. На это стоило посмотреть, вид красивой женской попки, насаживающейся на твой кол, очень завораживает. Когда она коснулась ягодицами моего лобка, с ее губ сорвался тихий стон, но она тут же приподнялась так, что в ее заднице осталась только головка, и сразу же резко опустилась снова. Тут уж застонал от удовольствия я. 
	- Тебе хорошо, милый ? 
	- Да, дорогая, очень хорошо. Я тебя обожаю. 
	Галя завелась уже и сама капитально, так как руками она играла со своим клитором. Эти минуты были незабываемы. Я бурно кончил, но моя подруга продолжала насаживать свой зад на мой слабеющий член и теребить себя рукой. Еще несколько секунд и она откидывается спиной на меня. Член выскальзывает из ее ануса и сперма, вытекающая из него, капает на меня. Я нежно глажу Галку по груди и животику. 
	- Ты просто прелесть - шепчу я. 
	- Я люблю тебя - шепчет она в ответ. 