	Категория: Свингеры
	Автор: Александра
	Название: Никарагуанский квартет
	
	
	Семьи молодых специалистов Чернышевых и Антоновых подружились с первых дней этой длительной командировки в Никарагуа. 
	Так уж сложилось, что все остальные пары были предпенсионного возраста, ну иногда в их компанию подбирались и холостяки. Однако большую часть времени они проводили вчетвером. Олег Чернышев (ему 24 года) окончил Институт военных переводчиков, его жена Оксана (старше его на 3 года) окончила медицинский колледж и успела 4 года проработать в больнице. Антонов Андрей (30 лет)  работал инженером в нефтегазовой фирме, а жена (25 лет) Лариса сидела с ребенком. Обе семьи приехали в Никарагуа в командировку. У Чернышевых детей не было, а Лариса оставила дочку с бабушкой в Смоленске (Андрей не хотел, чтобы она ехала в Северную Америку, хотя и сильно скучал). 
	Из всех четверых одна Лариса не работала и, как правило, на нее возлагалось почти объединенное хозяйство двух семей. Жили ребята в одном двухквартирном коттедже. Оксана работала в медпункте российского городка и иногда забегала в обеденный перерыв к Ларисе, если мужчины были свободны, то и они приходили на обед. Но уж ужин женщины готовили вмести, и ждали мужей. В общем, только ночь проходила чисто по-семейному. 
	На вечеринках с иностранными специалистами ребята держались друг друга, потому что хотя КГБ и не было, но все связи так же отслеживались, а быть выдворенными никому не хотелось. 
	Старшие товарищи и их жены подшучивали над друзьями, что порой уже и не понятно кто есть чей муж и кто есть чья жена. Ребята на эти шуточки не обращали внимания. Лариса называла Олега "мой любимый мужчина", а Андрей Оксану - "моя любимая женщина". 
	Они так подружились и доверяли друг другу, что уже ничто, казалось, не смущало молодых супругов, На вечеринках в полумраке медленного танца Олег мог целовать и ощупывать Ларису, а Андрей страстно целоваться с Оксаной. Это друзьями принималось за легкий флирт. С другими российскими было сложнее... женщины следили за своими "старыми потаскунами", а мужья за своими "подвыпившими блядями". 
	Молодых ребят эта ситуация устраивала, они были спокойны за свои половинки, так как кроме супруга (супруги) их контролировали еще две пары глаз. Иногда придя с вечеринки, и выпив еще немного, они могли оказаться с чужим супругом или супругой наедине и точно знали, что точно также в другой комнате находятся их половинки. Но все доверяли друг другу, измена не предполагалась. Зато, позже распрощавшись и разойдясь по своим квартирам, законные супруги, словно сойдя с ума, бросались друг на друга, как голодные. Эти отношения, поцелуи, поглаживания, порой откровенное лапанье доводили женщин до того, что не нужны были в супружеской постели никакие предварительные ласки мужа, прелюдия уже состоялась. 
	Лариса с бокалом вина в руке сидела на коленях у Олега, гладила его по кучерявой голове, а он, расстегнув ее кофточку и, достав небольшую грудь из лифчика, ласкал языком сосок. Периодически, сквозь тихий стон, Лариса просила его прекратить, и они вновь сливались в поцелуе... 
	Надо сказать, что мужчины, конечно же, зная чем занята сей момент супруга, постоянно целенаправленно пытались добиться у жены друга большего...Но Олегу максимум, что удалось с Ларисой это добиться права ласкать ее грудь (она могла кончить и от этого) и ее рукой свой член, правда через брюки. Оксана позволяла Андрею ласкать ее влагалище только через трусики, сама же не делала ничего, кроме поцелуев. Правда целовалась она только взасос и так страстно, что Андрей с трудом сдерживал себя, что бы ни завалить ее. Не мудрено, что после таких вечеров супруги не сдерживали себя в постели и стены домика содрогались от криков экстаза. Порой в процессе взаимных ласк любой из компании мог зайти в ту или иную комнату по надобности, и если первое время молодые люди шарахались друг от друга и делали вид, что ничего не происходит, то со временем они перестали стесняться этого. Ведь они верили и доверяли друг другу.  
	
	В этот день Лариса не разговаривала с Андреем, предыдущей ночью они поругались. Из-за глупости. Лариса, под впечатлением вечернего моциона ложась в постель, сказала Андрею, что у Олега очень большой член. Сказано это без задней мысли, ребята и раньше обсуждали друзей...Но тут Андрей вспылил (конечно ведь его унизили размерами его "небольшого" члена) и бросил в ответ что то типа "нашла чему радоваться -  в рот твой не влезет". На что Лариса, тоже обидевшись, ответила "смотря, как брать!" Короче говоря, в эту ночь секса между супругами не было. Андрей перевозбудившись от криков соседей пошел в туалет и там вздрочнув кончил, а Лариса, поняв, куда и зачем ходил супруг, неизвестно кому назло, поборов желание уснула, под храп супруга и стоны Олега и Оксаны за стеной. 
	Наутро супруги общались, как обычно, но каждый ждал извинения от другого. Но первый шаг не сделал никто. 
	В обед мужчины не пришли, и женщины обедали вдвоем. 
	- "Ну вы вчера и расходились" -сказала Лариса Оксане. 
	- " Да уж, зато вы чего-то молча..." -ответила та. Тему не развивали. 
	Лариса изнемогала от тяжести внизу живота, после ухода мужа она в ванне душем довела себя до оргазма, но это было не то. Хотелось большего.... 
	И вот после совместного ужина и танцев ребята с вином сели смотреть фильм. Женщины сидели посередине дивана, мужчины по краям, причем каждый сидел с супругой друга. Андрей поигрывал прядью волос Оксаны, а Олег гладил по плечу Ларису и рука порой соскальзывала на грудь и касалась соска. Оксана вышла на кухню попить воды, вскоре за ней вышел и Андрей.  Лариса постанывала от ласок Олега. Он облизывал и всасывал в себя то один, то другой сосок. Она чувствовала, как вырос его член в его шортах. Он действительно был крупнее, чем у ее мужа. Уж это она могла определить и, не видя сам член. Оргазм подкатывал, а она представляла его мощный венистый ствол, багровую головку и мохнатые шары яиц. Лариса, гладя мужчину по голове, в очередной раз просила прекратить, несмотря на нереализованный вчера оргазм, ей хотелось подольше растянуть удовольствие. 
	Андрей, сжимая в объятиях Оксану, целуя ее, ласкал ее тело. Они перебрались в спальню и сидели на кровати. Его руки блуждали под легкой блузкой женщины, ощупывая ее спину, переходя на грудь. Бюстгальтеров Оксана не носила. Ей были приятны ласки Андрея, он долго не задерживался на каком то участке тела и трудно было, что либо возразить. Ее соски напряглись, и казалось, ждали прикосновений мужских рук снова и снова. В голове шумело от выпитого вина и то, что блузка слетела с ее плеч, она поняла уже поздно. Хотя погода, собственно говоря, способствовала. Ребята целовались взасос. Язык Оксаны обследовал рот Андрея, совершая невероятные повороты и трюки. Создавалось ощущение, что язык женщины живет собственной жизнью. Рука Андрея уже перемещалась в привычное для себя место - под юбку на лобок Оксаны. После обильных ласк, он почувствовал, что ее трусики намокли, влага так и сочилась из нее. Ему удавалось иногда сдвинуть полоску ее трусиков и коснуться разбухших губ влагалища, но Оксана, вздрогнув, отводила его руку. Он совершал попытки снова и снова, шепча на ушко "ну что ты милая, будет хорошо, я только пальчиком..." и вновь приникая ртом к ее рту, рукой тянулся к низу. Как-то Оксана зашлась от ласк и прозевала очередной рейд мужчины, палец Андрея скользнул внутрь горячего и влажного тела влагалища. Ей невольно хотелось подать свои бедра вперед, навстречу, но каким то невероятным усилием она остановила и его и себя. "Ну, чего ты дурочка?" - спросил ее лежавший Андрей, она видела, что его член вздыбился и рвется наружу из тесных шорт. "Андрюха, хватит" - ответила она - "Олег прибьет, знаешь какой он ревнивый". Они оба прыснули после этих слов Оксаны. 
	
	"Схожу за вином", шепнула заговорщицки Оксана, Андрей остался лежать на кровати. В большой комнате Лариса, сидя на коленях у Олега, принимая его ласки своей груди, тоже чувствовала, как растет член мужчины. Но, коснувшись бедра Олега, вдруг поняла, что держит пальцами головку. Она и раньше ласкала его член через брюки, но в шортах мужчины были впервые...Первое желание было отпрянуть, но руки Олега ласкали ее спину и крепко обнимали ее тело, прижимая женщину к себе. И она продолжила начатое дело. Мужчина что бы ни спугнуть делал вид, что все как обычно, а сам едва сдерживал эмоции. Головка под пальцами Ларисы росла, а член казалось, выползал, как змей из убежища, из шорт Олега. Одна рука Олега продолжала гладить спину Ларисы, а другая спустилась на бедро и, подкрадываясь, проникла под юбку. Дойдя до бугра под трусиками, рука Олега стала всей ладонью нежно придавливать этот бугор. Раньше бы Лариса пресекла эти попытки в зародыше, но, сейчас увлекшись игрой с членом Олега, она позволила все. Олег, сдвинув в бок трусики женщины, продолжал игру с влагалищем, лаская вход в него, раздвигая пальцами большие и малые губы. Ларисе стало невероятно хорошо и в момент, когда пальцы Олега коснулись ее клитора она, вздрогнув, простонала "Подожди..." и сползла с колен Олега вниз на ковер. 
	Андрей, заждавшись Оксану, вышел из комнаты и увидел, что она с бутылкой вина, от  которой периодически отхлебывала, стоит у двери в большую комнату и свободной рукой гладит себя между ног. Подойдя к ней сзади, обнял за голую грудь и прижал к себе. "Ну чего ты тут делаешь?" - прошептал он ей на ушко. А, заглянув через нее в комнату, увидел, что Олег полулежит на диване, а внизу, на ковре, у его ног, на коленях стоит его жена Лариса и ласкает губами член Олега. Пробежав языком сверху вниз, Лариса, возвратившись к головке, вдруг заглатывала член полностью. Картина была просто замечательной, в ней не было никакого намека на похабность, порнографию. Они были оба нагими и в свете ночника выглядели, как одно целое или, как два элемента одной композиции, соединенные шарниром-членом. Лариса словно выполняла какой то религиозный ритуал. Андрей играл сосками и грудью женщины, словно на каком то музыкальном инструменте. Это на самом деле было красиво. Этой то картиной и любовалась Оксана. Андрей потянулся к бутылке и взял ее из рук Оксаны. Сделав глоток, он, ставя бутылку на пол, наклонился и очутился напротив зада Оксаны. Приподняв ее юбку, он стал целовать половинки ее попы, руками скользя от ступней до расселины между ног. В просвет между ногами Оксаны он мельком видел все, что происходит в комнате. У входа во влагалище его руки сталкивались с руками женщины. И ее и его руки были уже мокрыми от ее выделений. Лаская языком зад Оксаны, Андрей потихоньку отодвинул полоску трусиков и приник языком между половинок попы. Оксана чуть наклонилась вперед, руки ее переместились назад и раздвинули половинки зада. Она жаждала прикосновения к своему влагалищу языка Андрея. Но Андрей начал с ануса, вылизывая его, он вдыхал запах молодой женщины идущий из изнывающего и текущего влагалища.  Оксане было очень хорошо, картина, на которой ее муж принимает ласки Ларисы, нисколько не смущала и не злила ее. Наоборот она упивалась тем, что происходит на ее глазах. Ее так увлекло то, что вытворяет Лариса с членом ее мужа, что она с удовольствием приняла ласки Олега, который подошел сзади. И даже когда его руки проникли ей под трусики, она не возражала. Более того, когда язык Олега устремился к ее влагалищу, она сама раздвинула свои бедра сзади. Ей казалось, что ее игра с Олегом это естественное продолжение игры Ларисы с Андреем и ничего постыдного в этом нет, наоборот они дополняли друг друга. 
	А язык Андрея уже обследовал ее влагалище, правда, доставать в этой позе все закутки было сложно. Оксана это почувствовала и наклонилась вперед, еще шире расставив ноги, давая доступ языку мужчине в свои отдаленные недра. Лариса, заметив, когда подошла к двери Оксана, уже не могла остановиться. Она думала, что Оксана подымет скандал, но Оксана стояла молча и чему то улыбалась. Лариса, подняв глаза к верху на Андрея, тот полулежал, закрыв глаза, тихонько постанывал от удовольствия. Не выпуская член изо рта Лариса, убедившись, что Оксана не помешает ей, продолжила облизывать член по всей длине. Порой она с нескрываемым удовольствием демонстрировала Оксане все свое умение, порой она сама приходила в восхищение от этого действа и казалось, поняла, почему Оксана созерцает и улыбается. Это было красиво. Она увидела и когда подошел Олег, их глаза встретились в тот момент, когда он, целуя в шею Оксану и, обнимая ее обнаженный стан и грудь, интересовался, что та здесь делает. Моментальное злорадство промелькнуло в глазах Ларисы "а ты говорил, не влезет", но это чувство ушло, когда она в глазах мужа увидела калейдоскоп чувств и чувствам ревности и ненависти в его глазах не было места. Она, иногда бросая взгляды, видела, что друзья стали ласкать друг друга и продолжать наблюдать за ними. И снова и снова она приникала к члену Андрея, словно от этого зависела, чья то жизнь и она стремилась ее возродить. 
	
	Олег уже захлебывался во влаге Оксаны... Она, идя навстречу его языку, подавала задом в его сторону, то вдруг вертела им в сторону давая понять, где ей хочется почувствовать ласки мужчины. С каждым толчком языка вперед голова Олега вжималась между половинок широких бедер Оксаны. 
	Олег встал, быстро снял шорты и плавки, забросил юбчонку Оксаны ей на спину и, взяв в руку свой напряженный член, провел им между половинок попы, потом по губам влагалища и приставил его к входу...Он давал женщине право выбора и если бы Оксана не согласилась на продолжение, то Олег понимал, что дальше он не пойдет. Оксана, почувствовав головку члена Олега у входа во влагалище, страстно желая, чтобы он вошел, ждала. Но он медлил, Оксана чуть подалась бедрами назад, кончик головки вошел внутрь. Оксана вскрикнула... 
	Лариса не обратила внимание на вскрик подруги, лаская член Андрея, она наблюдала всю картину и видела замершего за спиной Оксаны Олега с вздыбленным членом.  
	Андрей, услышав вскрик супруги, дернулся, но руки Ларисы удержали его на диване. Ласки Лариса прекратила и, выпустив член изо рта, держала губы у головки и ждала... 
	За мгновенье  в глазах Андрея, как перед этим и в глазах Олега пронесся ураган эмоций. Он вспомнил, как ухаживал за Оксаной, вспомнил их первую ночь, как он потом учил ее ласкать сначала рукой, а потом и ртом его член, как она смущалась, когда он ласкал языком ее влагалище, как впервые он принес фаллоиммитатор и, давая ей свой член в ротик, долбил ее влагалище этим предметом, как впервые он вошел в ее анус и как долго он ее к этому готовил, как первый раз застал ее целующуюся с Олегом и как она оправдывалась... 
	
	Он встретился с глазами Олега, во взгляде его не было осуждения, а лишь ожидание, он крепко держал за бедра его полусогнувшуюся Оксану. По-видимому, они наблюдали за ним с Ларисой уже довольно долго. Андрей снова встретился с глазами супруги и, видя ее улыбку, улыбнулся сам и, притягивая к своему члену голову Ларисы, кивнул. 
	Оксана медленно, словно одевая свое влагалище, как перчатку, на член Олега, с благодарным стоном подалась ему навстречу. 
	Желающие прочитать новые истории... alex6996@yandex.ru Александра Александрова 