	Категория: Группа, Инцест
	Автор: Ам Нет
	Название: Моя мама работает проституткой
	
	
	Часть первая.
	-Наша мама - проститутка?! Что ты говоришь, папа?! Я не могу в это поверить!
	-Да, Юр, проститутка. И ничего плохого в этом нет.
	-Пап, но как же так?! Ведь она - врач? В поликлинике работает?!
	-Это для отвода глаз, сын. Да. Работает. Но уже не так, как раньше. На четверть ставки. Несерьезно. А главная ее работа, где она деньги зарабатывает - в постели с мужиками.
	-И ты об этом знаешь?!
	-Я сам предложил ей.
	-Но... как? Как ты решился?
	-Ну это долгая история. Лет десять назад мы стали свингерами. Знаешь кто это такие?
	-Н-ет. Свингеры?
	-Ну да. В общем, это люди, которые занимаются групповым сексом.
	-Как это?
	-Ну... секс втроем, вчетвером... Сразу. В одной постели.
	-Подожди, вы же в вашей спальне всегда только вдвоём... С мамой.
	-Так то в спальне. А групповым мы занимались по субботам и воскресеньям. Не часто, но... раза два в месяц примерно. 
	-Когда?
	-Днём. Когда уходили гулять. Мы заранее снимали по объявлению квартиру на полдня и там встречались.
	-С кем?
	-Сначала с супружескими парами. Их мы тоже находили по объявлениям. Потом с мужчинами.
	-Что, мужчины тоже давали такие объявления, мол, хочу заняться сексом с супружеской парой?!
	-Таких объявлений и таких мужчин - полно! И супружеских пар, ищущих таких мужчин тоже немало. Потому что, женщины - самки.
	И они обожают заниматься сексом сразу с несколькими партнерами.
	-И что вы там делали на этой съёмной квартире?
	-Встречались. И занимались сексом. Твоей маме больше всего нравилось встречаться именно с мужчинами. Без женщин. То есть, чтобы с ней одновременно занимались бы сексом двое или трое мужчин...
	-Трое?!
	-И даже четверо. 
	-Ни фига себе! Моя мама... с четырьмя мужчинами сразу?!
	-Да. Правда, четверо - это было всего пару раз, так сказать, экстрим. Чаще нас, мужиков было двое или трое. 
	-Вот это да! И что маме нравится вот так вот...?
	-Очень нравится. Понимаешь, Юр, я же тебе уже говорил, что женщина это самка. Природа ее такой создала. И наша мама - самка.
	-И вы там... на этой квартире... с мамой... по очереди?
	-Иногда по очереди. Иногда - все сразу.
	-Вот это да! Разве можно - сразу со всеми? Женщина-то одна...
	-Можно. Хочешь знать, как именно?
	-Ага!
	-Ты вообще представляешь, как именно происходит половой акт?
	-Ну -у... знаю.
	-Мужчина вводит свой эрогированный член в женщину.
	-Я знаю про это.
	-Вот. Так и с мамой. Один во влагалище. Один в попу, в анус. И один в рот.
	-Ого! Вот это да!
	-Ты покраснел...
	-Да я... Прям не знаю... Узнать про маму такое...
	-Ты думаешь, это стыдно?
	-Да я и не знаю... Неловко.
	-А я нашей мамой горжусь. Особенно с тех пор, как ей в первый раз заплатили за секс. Мужик один. Мы его по объявлению нашли. Ну типа для бесплатного секса с семьёй свингеров. Встретились. А он потом, после секса, взял и заплатил маме.
	
	Сказал, что с ней ему было так хорошо, как никогда. И он дал ей сто долларов. Маме это понравилось. И мне тоже! И мы перестали свинговать. А мама стала зарабатывать сексом. То есть стала проституткой.
	-Но ведь она твоя жена, пап.
	-И что?
	-Как ты можешь, чтобы она ... с другими мужчинами? Да еще и за деньги!
	-Меня это очень возбуждает, Юрка. Да и не меня одного. Мужчинам это нравится. Это здорово, когда твоя жена с другим... И нет ничего плохого в том, что она это делает за деньги.
	-Ужасно!
	-Наоборот, превосходно!
	-"Превосходно"?! Что именно?!
	-Секс, за который ей платят. Ведь это только секс. Без любви.
	-Но это... не знаю... наверное, стыдно?
	-Почему стыдно-то, какие глупости! Ах, Юрка, как же ты еще молод. Тебе только шестнадцать. И у тебя еще не было секса с женщиной?
	-Ну, пап!
	-Нет, нет, не увиливай, скажи! Не было?
	-Ну не было. И что?
	-Ничего. У тебя нет опыта. Поэтому ты меня не понимаешь.
	-Пап, а вот ты сказал, что... что маму... в рот...
	-Да.
	-И чужие - ее... в рот?
	-Конечно! Наша мамочка это обожает!
	-В рот? Обожает?
	-Она так классно делает минет!
	-Минет?
	-Это когда женщина сосет мужской член.
	-Сосёт? Во дела...
	-Ты опять краснеешь...
	-А ты после этого... после чужих... как с нею?
	-Что - как?
	-Ну вообще. Целуешь маму?
	-Разумеется!
	-Но ведь... Она ведь держала чужой... член... во рту...
	-Ну и что?! Что ж мне ее, ревновать что ли? К каждому клиенту, у которого она сосала?
	-Клиенту?
	-Ну да, к клиенту. У мамы бывает несколько клиентов за день. То есть мужчин.
	-А почему ты их так называешь - клиенты?
	-Потому что мама берет с них деньги. Значит, это ее клиенты.
	-А раньше?
	-Раньше она делала это бесплатно. Когда мы с ней свинговали. А теперь за деньги. И без меня. У мамы есть в Инете несколько объявлений... "Замужняя женщина встретится в дневное время с мужчиной. За деньги"
	-"За деньги"? 
	-Да. 
	-И ... что дальше?
	-Они звонят маме на сотовый, они встречаются и едут на снятую нами квартиру. -И там она берет в рот члены чужих мужчин???
	-Ну... Не только в рот. Они покупают ее тело и могут делать, все, что мама им разрешит.
	-И сколько стоит... мама?
	-За один раз пятьсот. Час - полторы тысячи. Рублей, разумеется.
	-Блин. И тебе это нравится?
	-А почему мне это должно не нравится, если это нравится маме?
	
	-Я даже не знаю... Моя мама проститутка... Офигеть...
	-Да. Проститутка. Но разве это что-то меняет в наших отношениях? Мама очень любит меня и тебя. Она ни в чем не изменилась!
	-Кроме того, что ее... может купить любой мужчина.
	-Да. И - оттрахать ее.
	-Чёрт! Мою маму... А сколько у нее за день бывает мужчин... то есть, клиентов, которые ее... трахают?
	-Иногда два-три, иногда пять-шесть.
	-Блин! Пап, если она проститутка, она и одевается как они? Ну, как в этих фильмах, да?
	-Разумеется.
	-Но я не видел ее одетой... так.
	-Служебная, так сказать, ее одежда - в гараже. Утром мы идем за машиной, мама там переодевается...
	-Это - мини такое, да?
	-Ну да. Еще чулки -сеточка, бижутерия... бусы, серьги... 
	-Во дела!
	-Юрк, я тебя сейчас спрошу об одной вещи. Обещай ответить честно.
	-Хорошо. Я и так отвечаю тебе честно.
	-Я это ценю, спасибо. Юр, ты когда-нибудь хотел секса... с мамой?
	-Я...я... а почему ты об этом спрашиваешь?
	-Сначала ответь.
	-Ну ни фига себе вопросик!
	-Я объясню тебе. Мы с мамой Лидой решили, что и так слишком многое скрываем и скрывали от вас. Как бы обманываем. Да и вы нас - тоже обманываете. Нам это надоело. Решили, что вы должны узнать правду. И мы тоже. 
	-Это про проститутку?
	-В том числе и про это.
	-А про что еще?
	-Ну например, про твой онанизм.
	-Что?
	-Про то, что ты онанируешь в ванной. На мамино белье.
	-Я... не... это неправда!
	-Мама регулярно находит пятна спермы на своем белье, в корзине для стирки. На трусиках, на лифчиках, на колготках... Я этим не занимаюсь, нет нужды. Кто же, кроме тебя может сделать это? Что замолчал? Мама говорит, что ты это делаешь почти ежедневно... Так ты хочешь секса с мамой?
	-Мне стыдно...
	-Будь мужчиной. Да или нет.
	-Да.
	-Тебе нравится мамино тело?
	-Да.
	-Что именно тебе нравится в нем?
	-У нее такая узкая талия и широкая... попа... И ноги еще. Такие... круглые, красивые...
	-И - груди, наверное?
	-Да... 
	-И ты хотел бы их потрогать? Ну, смелее!
	-Да. Я хочу их потрогать...
	-Молодец. Теперь слушай меня внимательно. Мама ждет тебя в спальне. И ты можешь потрогать ее груди, погладить ее ноги. 
	-Я...? Потрогать маму? Почему? Ты шутишь!
	-Мама хочет быть у тебя первой... Она давно об этом говорит. Не хочет, чтобы первый раз у тебя был бы неудачным. С кем попало. В общем, об этом она тебе сама расскажет. Если ты не против, она станет у тебя первой женщиной. Она сделает все, как надо. Ты согласен?
	-Я... да...
	-Вот и хорошо. Иди в душ, а потом в спальню. Мама ждет тебя. 
	
	Часть вторая.
	Когда я вошел в спальню, они лежали на постели обнявшись и целовались. Мать и сын. Абсолютно голые. Моя жена Лида и мой сын Юрка
	
	Супруга просто сияла от счастья!
	Я разделся и сел рядом.
	-Ну что, ты довольна? - спросил я жену и осторожно погладил ее по спине и пухлым ягодицам.
	-Еще как! Смотри, какого мужчину я родила! Какие плечи! А какая сладкая попка! А тут! Ты посмотри сюда! Вот это орудие!-супруга обхватила ладонью напряженный член сына.
	-Мам, ну не надо! - сын попытался закрыть свое "орудие" локтями.
	-Ты что, стесняешься? Глупый! Да это самая большая радость - желать любимого человека! Если твой член напряжен, значит ты меня хочешь! И это прекрасно! Меня это только радует! Я тоже тебя хочу! Ты же у меня самый любимый! Самый желанный!
	Солнышко мое! Ну-ну... убери руки, убери, дай мне полюбоваться им.
	-Я стесняюсь...
	-Глупенький! Дай-ка я тебя поласкаю... Расслабься, расслабься, Юрочка!
	Супруга встала на колени и склонилась над лежащим на спине Юркой.
	-Боже, какая прелесть! Какой он у тебя длинный, толстый... И упругий!
	Жена сжала член сына ладонью и принялась его "дрочить вверх-вниз...
	Вторая ее ладонь сжала яички парня.
	Юрка охнул и застонал.
	Я любовался женой!
	Она была прекрасна как никогда!
	Улыбаясь, она играла со своей любимой игрушкой - эрогированным членом мужчины.
	И - какого мужчины!
	И - каким членом!
	
	Она продолжала движения вверх-вниз-вверх-вниз...
	Непроизвольно сын приподнял и резко подал вперед таз, словно "втыкая" член в женщину.
	Жена аж взвизгнула от радости!
	-Давай, сына, давай!
	Она принялась целовать, лизать и сосать его член...
	-Ты хочешь меня, сына?
	-Да, мамочка, да! - отвечал Юрка, - хочу!
	-Сладкий ты мой!
	В восторге она обхватила свои большие груди и - сжала член Юрки между них.
	И стала "дрочить" член уже грудями...
	Каждый раз, когда его головка "выныривала", она жадно хватала ее губами... 
	Юрка громко засопел...
	Наблюдая за этой сценой инцеста, я страшно возбудился!
	
	Не долго думая, я приблизился к жене, приподнял за бедра и вогнал член в идеально увлаженную щелку...
	Супруга застонала от удовольствия.
	Она вобрала член сына глубоко в рот и принялась насаживаться на него...
	Я ритмично вталкивал свой поршень в ее жаркую вагину.
	Юрка, почувствовав мои толчки, открыл глаза и восхищенно смотрел на нас.
	Вдруг он громким шепотом сказал...
	-Я тоже хочу маму... туда... Мамочка, можно?
	Супруга на секунду выпустила его член и промурлыкала...
	-Конечно же! Я так хочу ощутить твой сильный ствол в себе...
	Я поспешно выдернул член и сказал сыну...
	-Иди!
	-Нет, я хочу, чтобы мама легла... на спину...
	Что немедленно и было сделано.
	Жена развела ноги и прошептала...
	-Иди ко мне, Юрочка!
	Сын послушно лег на маму, прижался к ней, и его стержень сам нашел дорожку туда, куда нужно...
	Юрка прижал свой таз к маме...
	Жена простонала...
	-Господи, какое счастье!
	И еще сказал Юрке...
	-Давай! Двигай своей попой! Двигай! Толкай его в меня! Ну же! Давай!
	Юрка вначале несмело, а потом все сильнее принялся толкать зад навстречу маме...
	Жена восторженно поцеловала Юрку в лицо...
	-Умничка! Так! Молодец! Давай!
	Восторженно она посмотрела на меня и сказала...
	-Видишь, видишь, какой у меня любовник! Сильнее, Юрочка, делай это сильнее!
	Затем она пальцами ухватила себя за соски и принялась крутить их с большой силой...
	Юрка, посмотрел-посмотрел на это и -вдруг схватил одну мамину груди и жадно вобрал в рот...
	Лидочка аж выгнулась дугой от страсти!
	-Да, детонька, да! Ты не просто соси, а укуси мамочку за сосок! Еще! Сильнее! Сильнее! Ах, господи, как хорошо!
	Я смотрел, как Юрка трахает свою родную маму и страшно завидовал ему!
	Наверное, это полный улёт - вот так вот втыкать член в самую родную дырку!
	Хотя со стороны они производили впечатление самых обычных любовников - всего лишь.
	Женщина средних лет и молодой парень трахаются - обычное дело!
	Правда, надо признать, трахались она просто классно! 
	Она - опытная и страстная, он - энергичный, мускулистый и напористый.
	Если не знать, что это мать и сын...
	Наклонившись к лицу супруги, я поцеловал ее и прошептал...
	-Тебе хорошо, котенок?
	Жена посмотрела на меня замутненным взглядом...
	Все ее чувства и ощущения были сосредоточены в вагине, которая сейчас обволакивала самый родной мужской корень.
	Она простонала
	-У меня голова кружится от счастья! Я сама, понимаешь, сама, родила себе любовника! Лучшего из мужчин! 
	И ласковым материнским жестом встрепала волосы сына, сосавшего ее грудь...
	
	Я посмотрел на Юрку. Он продолжал сосать самую родную на свете грудь, прикусывая зубами твердый мамин сосок...
	
	
	Его маленькая, мускулистая попка ритмично совершала рывки... доставляя невероятное удовольствие мамочке!
	-Сильнее толкай, сына, сильнее! - поощряла она его.
	И вдруг Лида изогнулась, слегка "поднырнула" под сына и схватила его зубами за сосок левой груди.
	Юрка, от охватившей его страсти, неистово долбил членом маму...
	Несколько мгновений спустя сын застонал, выгнулся дугой и - кончил!
	Супруга сильно прижала сына к себе, чтобы вся сперма, до капельки, влилась бы в родное лоно...
	-Давай, давай, - шептала она сыну, - наполни меня всю!
	
	Я сидел с краю кровати и любовался супругой...
	Сын, уже откинувшись, лежал на спине.
	Жена ласкала его грудь, живот...
	Она целовала Юрку с необычайной нежностью...
	-Тебе понравилось, Юрочка?
	-Да, мамусик! Очень!
	-И мне - очень!
	-Ма?
	-Да, сына...
	-А это правда, что ты... ну... в общем, уже не врач, а...
	-Проститутка?
	-Да?
	-Да, правда. Тебя это смущает?
	-Да я не знаю. Когда папа сказал... ну, вначале... как-то не по себе стало... А сейчас, думаю, что это , наверное, хорошо.
	-Правда? А почему ты так думаешь?
	-Ну, во-первых, ты сейчас вот лежишь со мной, ты стала моей...
	-Любовницей?
	-Ну... наверное. Мы же занимались любовью, да?
	-Да! Разумеется, мы... любили друг друга! Ой, какая прелесть! Мур-мур! Чмок! Говори, говори, сына!
	-Ну вот. А ведь если бы ты была как раньше, врачом, то...
	-То я бы не решилась бы на это, да?
	-А разве нет?
	-Ну конечно же это так! Если бы у меня не было за эти годы такого опыта... общения с мужчинами, я бы точно никогда бы не решилась бы заняться сексом с собственным сыном. Поверь, я знаю, о чем говорю. Я давно говорила папе, что хочу быть у тебя первой. И вот почему. Для мужчины очень важен первый сексуальный опыт. А если первая - какая-нибудь уродина, да еще и неопытная... Или того хуже - больная. Я имею в виду вензаболевание. Ты представляешь, какой груз остается на душе, на всю жизнь! Я столько мужских откровений наслушалась за эти годы! Книгу впору писать! Мужики в постели такие болтуны! Рассказывают о своих подвигах. Чаще всего - о первом сексе. А у многих он оставляет только раны на душе. И вот после такого первого секса, у парня остается неправильное представление о женщине на всю жизнь. И мне захотелось, чтобы ты вспоминал бы свой первый секс только с радостью! Ты согласен со мной? 
	-Да, мамусик, я тебя понимаю.
	-Я правильно сделала, что стала у тебя первой?
	-Конечно!
	-А я точно у тебя первая, а? Ну-ка, сознавайся! - супруга шутливо схватила Юрку за вновь окрепший член, - Не было у тебя никого, а?
	-Ну конечно же нет, мамочка, не было!
	-Ладно, ладно, я шучу! Ну, я вижу, ты уже отдохнул?
	-Да.
	-Дай-ка, я поласкаю твою игрушку... М-м-м-м, - супруга принялась со страстью ласкать член сына. Она обнажила крупную красную головку и вобрала ее в ротик...
	
	Юрка застонал от необычайной ласки матери.
	-Да, мамочка, да... соси его, соси...
	Лида на секунду оторвалась от лакомства...
	-Знаешь что, сына...
	-Что, ма?
	-А ты не хочешь поласкать меня... там...
	-Где? Как?
	Я сказал...
	-Юрок, я тебе покажу. Ложись, Лидочка, ложись, родная!
	Супруга благодарно взглянула на меня
	-Какая прелесть, я с двумя самыми родными своими мужиками! С ума сойти!
	Она опустилась на спину и широко развела ноги, согнув их в коленях.
	Я приблизился к ее холмику Венеры, покрытому темными шелковистыми волосами.
	Юрка вначале лег рядом. Но жена положила его на себя, разумеется, головой к ногам, так сказать, и моментально занялась его членом...
	Юрка вначале оробел, но потом любопытство взяло в нем верх.
	-Где надо ласкать маму? - спросил он
	Я начал поглаживать бугорок внизу живота супруги.
	-Смотри, Юрка, это женское влагалище... Вот наружные губы. Давай приоткроем их... Видишь, вот клитор... вот малые губы... А вот сюда нужно вставлять член, вот в эту дырочку...
	-Тут же узко...
	-Она эластичная... Растягивается... Вот так, - я расширил вход во влагалище пальцами, -ты же уже пробовал... Но самое важное тут - клитор. Видишь, какой он маленький... Давай его потрем пальчиком... можно это сделать языком. Маме будет очень приятно. 
	Попробовать хочешь?
	-Ага...
	-Давай.
	Я отстранился, уступая место сыну.
	Юрка, двумя ладонями раздвинув большие губы влагалища, неловко прильнул в лону матери.
	Вначале он осторожно лизнул. Лида вздрогнула.
	-Ну как, Юр? - спросил я
	-Вкусно!
	-Только не кусай! Ласкай его языком...
	Сын принялся чмокать самое вкусное в мире "угощение"
	Это было прекрасное зрелище!
	Мать, доверчиво подставляющая влагалище сыну и сосущая его член.
	И сын - губами прильнувший к самому родному...
	От этой картинки мой член напрягся и отвердел...
	
	Юрка продолжал лизать клитор матери...
	Я осторожно притронулся к нему.
	Он отстранился от лакомства и вопросительно посмотрел на меня.
	-Хватит. Давай, вставь ей.
	Юрка послушно кивнул, приподнялся и развернулся.
	Миг- и его член легко скользнул внутрь родного тела.
	Сын принялся сильно толкать таз навстречу матери...
	-Смотри, Юрка! - сказал я.
	Приблизился к жене и втолкнул член ей в рот.
	Супруга радостно заурчала...
	Я совершал фрикции так, словно трахал ее во влагалище...
	Знаю, как она обожает, когда её именно таким вот образом "ебут" в рот!
	
	Проникновение было идеальным!
	Член легко скользил между губ супруги проскальзывал ей в горло...
	Посмотрев на Юрку, я увидел в его глазах небывалый восторг!
	Еще бы! Ведь и ему уже наверняка знакомо это выражение "ебаная в рот"!
	И вот она! В буквальном смысле - ёбаная в рот! И кто?! Родная мамочка!
	Сын шумно засопел и с удвоенной энергией принялся долбить своим членом маму...
	Тут супруга приподняла ноги и - положила их на плечи сыну!
	Юрка не растерялся, обхватил их, прижал к себе и - принялся буквально насаживать на свой прут мать...
	Супруга, во рту которой хозяйничал член мужа, а во влагалище - сына, могла лишь беспомощно, но очень страстно мычать...
	Решив еще подзадорить сына, я произнес...
	-Какая у нас мама - классная шлюха! Как она ебётся, Юрка, как ебётся! Тебе нравится её пизда?
	Юрку буквально затрясло!
	Он впервые услышал такие слова о своей родной матери!
	Циничный мат - о женщине, родившей и воспитавшей его...
	В этот день рушились все догмы воспитания, а любовь к матери приобретала новые, неожиданные формы...
	Он держал родную маму за голые ноги , его член был полностью поглощен ее пиздою, а его отец, нимало не смущаясь, ебал маму в рот, ухватившись руками за ее пухлые груди...
	А сама мама - выла и стонала от животной страсти, совокупляясь одновременно с сыном и мужем!
	-Да! - вдруг выкрикнул Юрка, - мне нравится мамина пизда! Мне нравится моя мама, шлюха! Я рад, что могу вот так вот, ебать её!
	Супруга, услышав такие слова, не удержалась, вытолкнула мой член и тоже очень громко и страстно сказала...
	-О, боже! Я сейчас сойду с ума! Как я мечтала о таком! Быть выебанной родным сыном... М-м-м! Как сладко ты меня ебёшь, сына!
	Какой у тебя сильный хуй! Давай, давай еби меня еще, не останавливайся, родненький мой!
	Юрка зарычал, решительным и сильным рывком сбросил ноги матери со своих плеч и улегся на маму сверху...
	Он схватил лицо матери и принялся жарко его целовать, не прекращая движений тазом...
	-Мамочка, я люблю тебя! Родная моя! Сладкая! Как хорошо с тобой!
	И - резко, резко толкал в мать свой напряженный страстью член!
	Жена, казалось, совершенно потеряла голову...
	Её лицо искажено судорогами, рот открыт...
	
	И вдруг...
	Волны наслаждений пронизывали ее тело...
	Она кончала...
	Спазмы перехватили горло...
	Она лишь хрипела...
	-А-а-а-а-а.... А-а-а-а-а....О-о-о-о!
	И тут кончил Юрка!
	Их животный рык слился воедино...
	Они кончили одновременно! Не еще не кончил я!
	Когда конвульсии практически перестали сотрясать тело сына, я осторожно отодвинул его в сторону и улегся на супругу.
	Лида лежала практически без движения...
	Но ее ноги были широко разведены, а влагалище - доступно.
	Что мне и требовалось
	Введя член, я ощутил, как там мокро и скользко...
	Юрка влил в мамочку не меньше полстакана спермы...
	Начав движения, я услышал хлюпающие и чавкающие звуки, а трения не было напрочь! Поняв, что в этих условиях не кончу, я вытащил член, привстал, перевернул практически бесчувственное тело жены на живот, подложил ей под таз подушку, раздвинул ягодицы, и без больших усилий вошел членом в анус.
	Супруга ответила на проникновение легким хриплым стоном...
	-Да-а... Давай... Трахни меня в задницу! Как хорошо...
	Ухватившись за ее плечи, я навалился на жену и принялся энергично втыкать член ей в прямую кишку...
	Юрка широко открыв глаза смотрел за мной.
	-Вот это да, - прошептал он, - и маме это приятно?
	-Да, Юрочка, - ответила супруга, - это очень приятно!
	-А я могу туда попробовать?
	-Ты уже отдохнул?
	-Нет еще.
	-Конечно же мы с тобой попробуем туда, сына, - супруга протянула руку и погладила Юрку по груди.
	Ускорив движения, вскоре я кончил и устало опустился рядом с супругой.
	
	Совершенно обессиленная она тяжело перевернулась на спину, убрала подушку и вытянулась возле Юрки.
	Юрка принялся гладить и целовать ее лицо, плечи, грудь...
	-Это было здорово, мамочка! Ты у меня прелесть!
	Супруга просто купалась в ласках сына...
	-Мам, а мы сможем делать это... каждую ночь?
	-Ну конечно. Только я хочу, чтобы ты сказал об "этом" как мужчина. Ну-ка, попробуй. Что ты хочешь делать со мной каждую ночь?
	-Мы с тобой будем ... трахаться?
	-Уже лучше, - рассмеялась супруга, - но я привыкла к более крепким выражениям.
	-Мам, мне неловко...
	-Вот даёт! Только что так здорово ебал маму своим славным хуем, а сказать об этом стесняется! И потом, ты забыл главное. Я - проститутка, меня не надо стесняться..
	-Уже не стесняюсь. Я хочу ебать тебя, мамочка. Каждую ночь. Я хочу проникать в тебя своим хуем!
	-В мою пизду... - шепнула ему Лида
	-В твою пизду! - восторженно повторил Юра.
	Супруга прижалась к сыну, забросила на него одну ногу и принялась целовать ему шею.
	-Да, солнышко, да! Разве я могу тебе отказать? Мы будем ебаться с тобой так часто, как ты этого захочешь! 
	-Здорово! А еще знаешь, что я хочу, мам?
	
	-Чего, сына?
	-Хочу посмотреть, как тебя... твои клиенты... как ты с ними! - выдохнул я.
	Лида ахнула!
	-Ты хочешь видеть, как меня ебут клиенты?! Правда? Ты этого хочешь? Зачем?
	Жена приподнялась на локте и внимательно всматривалась в лицо сына...
	-Ну я хочу посмотреть, как это происходит у тебя с ними.
	-Ты думаешь, тебе это понравится?
	-Не знаю... Но очень хочу это увидеть! 
	Супруга задумалась...
	Затем она стала пальцем крутить вокруг соска сына.
	-Ты хочешь посмотреть, как твою маму ебет чужой мужчина?
	Сын опустил голову и тихонько выдохнул...
	-Мам, но ведь ты же... проститутка, верно?
	-Да. Кстати, как ты к этому относишься?
	-Мне это нравится, мамочка! И я тебя опять хочу!
	-Сладенький мой, разве я могу отказать тебе? Иди к мамочке, иди скорее!
	Сын быстро лег на супругу и с вожделение принялся вгонять в свою мамочку-шлюху молодой и энергичный член...
	
	Ам Нет pom011@yandex.ru