	Категория: Зкзекуция
	Автор: Олег
	Название: Воспитание
	
	
	Реальность.
	Мы хотим рассказать одну историю из своей жизни. Давно хотели написать, но только сейчас собрались с вдохновением. 
	Оба приемлем обе роли, но вариант того, что мы подчиняемся вместе, привлекает очень и очень. 
	Познакомились мы чуть меньше года назад и почти сразу поняли, что давно искали друг друга, т.к оба больше всего стремимся к садомазо. С первого дня знакомства начали практиковать между собой Тематические отношения. По очереди были в рабстве друг у  друга. Испробовали все, что  можно себе вообразить. 
	Можно сказать, что у нас был лайф-стайл в отношениях. А через каждую неделю мы менялись ролями. Во всех играх мы стремимся к абсолютной реалистичности всего происходящего. 
	Но рассказать я хочу о случае, который очень сильно изменил нашу жизнь.
	Оля работает учителем в школе и на новогоднюю вечеринку собрались почти все преподаватели с супругами. Оля взяла и меня с собой. Когда все уже разгорячились веселье и напитками, мы решили пошалить. На празничной неделе в рабстве был я. Раб должен был постоя носить ошейник, для этого мы выбрали узкий, что бы его можно было прятать под воротником. 
	На праздник я подарил Оле комплект кожанного белья и сапоги на шпильках.
	Оля же подарила мне наручники в форме кандалов, на руки и на ноги, соединенные цепочами между собой. 
	Мы забрались в учительскую, нас очень заводит секс в необычных местах.
	Закрыв дверь на ключ, Оля приказала мне раздеться до гола, надела на меня кандалы.  Сама она осталась в сапогах, чулках  и кожаном белье. В нем на трусиках есть молния на интимном месте и можно не снимая их заниматься сексом.
	Сев на стул, Оля приказала мне подползти на четвереньках и вылизать ее между ног. Я подполз к ней наколенях, зубами расстегнул молнию и  стал вылизывать и сосать ее киску. Оля взяла указку и ударяя меня по заду, руководила моими действиями. Я должен был высоко выпячивать зад, Оле больше всего нравилось сечь меня между ягодиц и по промежности. 
	А в сексе Оля очень чувственна, пока я лизал, кончила два раза, я слизал всю смазку и услышал как она вскрикнула. Потом услышал голос директрисы школы.
	Мы были настолько вобразе, что даже не услышали как она вошла и наблюдала за нами. Оля и я были в шоке от того, что нас застали во время нашей игры. А больше всего нас пугала огласка. Мы оба стали просить не разглашать то, что произошло и что мы готовы на любые условия. 
	Директриса остановила нас, когда мы потянулись за одеждой и собрала ее. 
	- Не шевелиться, я буду решать,что делать, - сказал она. Мы покорно замерли. Надо признаться, что в этот момент мы были очень возбуждены. В своих фантазиях мы часто представляли себя попавшими в плен или что либо подобное. А реальность оказалась еще более захватывающей. 
	-  Пожалуйста, пусть все останется между нами, мы готовы на любые условия, - сказала Оля и опустилась на колени.
	- Вижу, что вы законченные извращенцы, и что бы это все осталось в тайне, вас следует наказать. 
	- Да, мы готовы ...
	- Молчать, от банальной порки вы только получите удовольствие, я приготовлю для вас более изощренное наказание, - сказала директриса.
	- Да, мы готовы абсолютно ко всему, - на даже не верилось, что сбывается наша сокровенная фантазия. А возбуждение накрывало просто с головой.
	Директриса подошла ближе к нам, мы оба все еще стояли на коленях.
	- Ты, сучка, разденься, - приказала директриса Оле, - и сделай это не вставая с колен. 
	
	- Слушаюсь, Госпожа директор, - Оля стаскивала с себя белье и сапоги, у нее дрожали руки и она замешкалась с сапогами и директриса взяв указку стегнула Олю по заду. 
	- Теперь вы мои рабы, стоять здесь на коленях и ждать.
	- Слушаемся, Госпожа.- произнесли мы вдвоем и одновременно нагнулись к ее сапогам и поцеловали их. Госпожа собрав всю нашу одежду  и обувь, вышла.
	Мы, оставшись одни еще раз обсудили сложившееся положение и решили, что лучшего и не придумаешь. Сбывается самая желанная фантазия. Примерно через час вошла Госпожа со своим мужем. Мы стояли на коленях, покорно склонив головы. Они присели перед нами.
	- У вас было время на размышление, что вы решили? - спросила директриса.
	- Мы должны признаться, что стать рабами, наша самая любимая фантазия, мы готовы на все. - сказал я. 
	- Хорошо, мы принимаем вас в рабство. - сказал Господин, - разомкни его, - он бросил ключ от кандалов Оле. Она протянула руку, - зубами, тварь.- Господин ударил указкой по руке. Оля склонилась и помогая себе языком и губами, взяв ключ в зубы, отомкнула кандалы.
	- Сейчас, пока все за столом, вы пойдете со мной, - приказал Господин, - одежда вам еще долго не понадобится. До начала занятий будете жить у нас, а тебе придется решить этот вопрос у себя на работе, - Господин обратился ко мне.
	- Этого не требуется, я работаю сам на себя, - ответил я не поднимая головы.
	- Теперь представьте нам друг друга, что вы умеете делать, - приказала Госпожа.
	Оля поднялась с колен. 
	- Это прекрасная и исполнительная рабыня, - начал я, - делает любую бытовую работу, в сексе может удовлетворить любым способом и каждой своей дыркой.
	-  Ладно, все это не важно, мы заставим делать вас все что только может прийти в голову, - прервала меня Госпожа. - идите за Господином.
	Мы прошли к выходу абсолютно голые и без обуви, а было это 3 января и к машине пришлось бежать босиком по снегу. 
	- На колени у задних сидений, - приказал Господин и пинками загнал нас в машину. Заехав в гараж, Господин открыл дверь и мы выползли на коленях.
	Господин приказал идти за ним и мы спустились в подвал, это была самая настоящая камера пыток. 
	Господин открыл шкаф, выбрал из него стальные ошейники и браслеты, все это он надел на нас и закрыл на замочки. 
	- А это первый сюрприз для таких похотливых сук, как вы, - Господин достал два пояса верности. Они были похожи на трусы сплетенные из толстой проволоки закрывающиеся на замок. Он плотно подогнал пояса и застегнул замки. В рот нам вставил кляпы, сковал руки за спиной.
	Это было только начало....
	Продолжение следует.
	Ждем отзывов на slaveole@mail.ru