	Категория: Остальное
	Автор: Pogrebnoj-Alexandroff
	Название: В первый раз
	
	
	- Здаров... здаров...
	- Ну, как оно - ничего?
	- Спасибо - зашибись... Сам как?
	- Да, вот - сижу, дрочу здесь...
	- На кого?!
	- Да, так - на компьютер и писателя с поэтами...
	- А в компе-то, мальчики голенькие?
	- Ага! и мальчики, и девочки, и тётеньки, и дяденьки, и дедушки с бабушками...
	- Эх... - вздыхая, - я тож на мальчиков и девочек смотрю... Вот жаль только, что на работе - народу рядом много, а то бы нашёл, чем свои ручки занять.
	
	Ал улыбнулся.
	
	- Чего смеёшься?
	- Вспомнил, кое-что.
	- Рассказывай...
	- Вспомнил я, что ты, в своей анкетке, отписал.
	- Ха! Это так... - просто... А что?! Что-то не так?
	- Да, вот здесь... с кем познакомиться хочешь, кого ищешь, кто сам..., а ручками шалишь, глядя на мальчонкаф.
	- И кто же это - я сам?
	- Тебе же, видней будет! Написал... Гетьего сексуал, но не ГнОмо, вроде бы как... - "гетеро", а на мальчонок западаешь.
	- Я не "гомо", а скорее всего "Би", и это у меня недавно почему-то стало проявляться.
	- Ха-ха-ха! - воскликнул Ал.
	- Скорее всего, из любопытсва - попробовать в жизни всё хоцца... Интересно, как это с парнем - какие чувства при этом... А ты, давно такой?
	
	Ал улыбнулся и произнёс...
	
	Сосем! И дрочим, и ебем!
	Хотим Вас ночью... даже днём!
	К тому ж, в желании зовем,
	И думаем... О том о, сём...
	
	Но, что поделать коль вы там
	И нам сейчас не по-зубам,
	Вы так далёки, милый друг...
	Но, что ж... до встречи, и без мук,
	Нам предстоит прожить то время,
	Что разлучила нас судьба
	И насладиться не дала...
	
	Придут! прекрасные мгновенья,
	И счастье светлость настроенья
	Пребудет в жизни молодой.
	Не огорчайся. Я, с тобой.
	
	Лука, наклонился к Алу и, обняв его за шею, чмокнул в ухо.
	
	- Давненько дело было, а что?
	- Просто, интересно... большой ли у тебя опыт?
	- Ты хочешь сказать, что никогда ни с кем не спал вместе? в детстве... с друзьями, братьями, в детском саду или сверстниками (с лесу, в палатке)
	- Да... но это одно... Я спрашиваю про секс.
	- Окей! Спал, значит? прижимался, обнимал... Тебе было хорошо с ними (и даже очень!) ты любил их - как друзей и родных, да? а теперь ты это вспомнил и... потерял! желая вернуть всё то..., что было... бесзаботность, дружбу, любовь, ласку... А ведь всё это отличается от женского (чванливого, эгоистичного, злострастного, абсурдного и т.д.) ПРИСТАВАНИЯ под названием "ЛЮБОВЬ" с большим элементом чуства СОБСТВЕННОСТИ - не ходи, не смотри, не смей, у тебя семья, у тебя есть Я, как ты смеешь... НУ, КАК?! И продолжил упрёки от имени женщин... Ты думаешь кормить семью?! ты бездарь! Иди - работай! Тунеядец или... Ещё добавить?
	
	- Эт ты про чё? Спать-то - спал... прижимался и обнимал, но и секса-то не было.
	- Подожди, подожди... а что такое секс? Почесать то, что чешится? погладить, поласкать, сказать доброе слово, поцеловать...
	А то, я ПРО ЭГОИЗМ, начал было сначало - которого нет между однополыми.
	- Совсем нет? А что тебе больше всего нравится в сексе с мужчиной?
	- Эгоизм... бывает, конечно, но редко - делить-то нечего. А нравится... - БЫТЬ! Быть мужчиной, человеком и другом, в певую очередь! Доверять и верить.
	- Да я не это имел ввиду. В сексе... что тебе больше всего нравится делать? Поцелуи, ласки, римминг, миньет, сам акт... Что?
	- Я тебе ответил и, по-моему очень понятно! всё остальное дело лично каждого в постели и... совершенно интимно.
	- Да, ладно, не стесняйся... ты... мне ведь, правда - интересно.
	Чего замолчал - обиделся, что ли? Я ж не со зла. Правда, интересно...
	- А я и не стесняюсь, совершенно. Чего мне тебя стесняться, если ты там, а я здесь. Ты меня не знаешь и я тебя тоже. Да и, свидемся ли? Вряд ли... Но, миньет, ласки, поцелуи, лизание (риминг), суходрочка и т.д. не имеет большого значения для геев. Это внешность и следствие, всего лишь.
	- Ясно. А, что имеет значение...
	- Я, ни на кого не обижаюсь уже давно. Тем более, что на дураков не обижаются, а я такой какой есть и тем ГОРЖУСЬ, что совершенно не является гордыней. Так что - могу обидеть другого. Значение же имеет многое и, в первую очередь - жизнь (с вытекающими из этого последствиями).
	- А вот оскорбления предержи для других.
	- Да-да, вот об ентом я и сказал уже. Умный не скажет - дурак не поймёт, а посредственность... она посредственностью и остаётся.
	- Да мне по-барабару!
	- До того момента, пока не станет одной из частей первого или второго.
	- Может быть...
	- А что тебе нравится?
	- Я не знаю.  Я ж ничего не пробовал.
	- Ну, ты же был с друзьями?
	- Да не было у меня ни с кем ничего, говорю же. Я только недавно почувствовал тягу к мужскому полу. Чё тебе по десять раз одно и тоже объясняю?
	- Я не говорю, что у тебя был секс!
	- Так, вообще ничего не было...
	- Я спрашиваю о взаимоотношениях и разговорах. Неужели ты ничем не делился с ними?
	- Да я так ни с кем и не разговаривал, как с тобой... и ни с кем не делился... То есть, ты первый, кому я открыл свой секрет.
	- Не мерился своим достоинством и не наблюдал потихоньку за сверстниками?
	- Не-а...
	- Не мылся в бане и не обращал внимание на свои чувства?
	- Да когда мы в последний раз с друзьями ходили в баню, у меня ещё не было этого чувства...
	- Или, с мамой был в бане с детских лет?
	- Ну... пиздец! Чего ты вспомнил... Там я на тёток смотрел!
	- Досмотрелся - ухмыльнулся Ал. И до скольких лет?
	- Не помню... ну... то, что не до восемнадцати, это точно... Лет до четырёх, пяти может... не больше.
	
	- А почему ты хочешь попробовать с мужчиной, ты что-то чувствуешь -  тебя возбуждают голые парни или всё-таки больше девчата; на кого ты больше обращаешь внимание?
	- Ты знаешь... как-то даже и не думал... и на тех, и на других, смотрю... - транссексуалы нравятся...
	- Я же не говорю... "смотришь". Что тебя возбуждает - от чего хуй стоит, что вызывает сладостные мысли, от чего становятся трусы мокрые? Только не говори, что - от меня.
	- Когда парни миньет друг другу делают.
	- А ты видел?
	- Ну, на фото, да...
	- А...
	- И у меня тоже возникает желание попробовать это тоже.
	- Миньет - как сказал "товарищ" Клинтон - это не секс, а поцелуи (в засос)!
	- А ты пробовал? Как это?
	- То-есть ты больше желаешь доставить удовольствие партнёру?
	- Ага...
	- Ваще... по-разному - всё от опыта зависит.
	- А ещё лучше, когда взаимно...
	- Понятно, но это многие любят, почему-то. А ты клитор сосал (это то же - рудимент хуя, но... поменьше будет). 
	- Так всё равно не одно и то же...
	- Как сказать! у некоторых женщин клитор как писюн ребёнка по размерам. Наверное, многие грудь матери вспоминают и СОСКУ, которая для ребёнка побольше хуя будет.
	- Не знаю - мне хочется это сделать кому-нибудь...
	- И что бы кончили?
	- А как без ентого?
	- Прямо в рот или...
	- Нет, не в рот... на грудь, куда нибудь... хотя, смотря насколько страстно это будет происходить...
	- А ты любишь сырые куринные яйца (белок)?
	- А что - это похоже на сперму? Ты пробовал?
	- Природный белок, он и есть - белок.
	- Эт, точно. А на вкус как?
	- Попробуй - всё зависит от пищи.
	- О, да; я читал про это... если наесться фруктов, то она на вкус приятная... Правда?
	- Вообще, солоновата - как слеза, но привкус меняется чуть-чуть... сладковатый от спирта, спаржа даёт горьковатый привкус и т.д.
	- Ясно... - пойду я... отойду.
	- Что, хуй встал - писать захотелось?
	- Не... - пойду пробовать...
	- Было б с кем...
	- Это точно! Ну, всё, до-завтра. Вышли мне свои фотки.
	- Окей, бай.
	- Бай.
	
	Но, вы думаете, что на этом и кончилось? Не - это только начало.