	Категория: Измена
	Автор: Б. Асатур
	Название: Исповедь зомби
	
	
	бывшему другу, мужу бывшей любовницы.
	История в эпистолярном жанре.
	
	
	Привет, Паш!
	
	Понимаю конечно, ты можешь выбросить это письмо, не прочитав, дать прочесть ей, дабы услышать очередную груду лжи, легенду, отшлифованную до мельчайших подробностей, упреки в недоверии и прочее, прочее: И тем не менее - пишу! Так уж устроен: пока не выплесну все на бумагу, не расставлю точки над i, не смогу избавиться от кошмара: От 9-летнего наваждения!..
	
	Считай это исповедью, покаянием, частью повести, которую обещал ей написать!..
	***
	
	Такое блаженство не дарил и так больно не делал мне никто и никогда. НИКОГДА!! Ей удалось!! 
	
	Порвал с ней я, когда осознал, что она просто пользовалась мной все это время, между делом, втихаря, устраивая себе длительные или непродолжительные "праздники" с другими, всегда ждущими наготове:
	
	Почему она так долго сохраняла меня действующим "палочкой-выручалочкой"?.. Об этом спроси ее, хотя, и так догадаться не сложно. Но тебе ли не знать ее золотой принцип: иметь один - постоянный и массу запасных и самых разных вариантов:
	
	:Только сейчас со всей очевидностью понимаю, что так должно было случиться по определению! Так было запрограммировано в первую же минуту наших отношений, в основу которых она положила ложь и цинизм!! С одной лишь поправкой: очередным "запасным игроком", как подавляющее большинство ее любовников, если не все, я оставаться не захотел!
	
	Вот он - класс золотой медалистки, университетской отличницы!! Гениальнейшей манипуляторши, представляющей новому партнеру сказочным и романтичным миром свой тривиальнейший, дешевый блуд!!!
	
	Понимаю и знаю, что ты ее абсолютная собственность, ВЕЩЬ до последнего атома, с которой она может делать все, что угодно (как, впрочем, и со всеми остальными, в том числе, до поры до времени, и со мной, с твоим двоюродным братом, десятками других:). Поэтому и в мыслях нет, что оставишь ее, тем более - детей, которых она успела основательно испортить. :Чего стоит, например, жесточайшая установка 14-летнему сыну: не спрашивать, не интересоваться, не любопытничать КТО, КОГДА, ЗАЧЕМ и ПОЧЕМУ оказался рядом с ней (на ней, в ней).
	
	Естественно, он и не смеет ослушаться, тем более, получая требуемые подарки, перемежаемые взбучками:
	*
	
	Извини, если местами буду циничен, но вынужденно, чтобы все было так, как было на самом деле:
	*****
	
	История эта началась в приснопамятный день свадьбы дочки Ваника, помнишь - в 1995 году?
	
	Под вечер остались некоторые соседи. Танцевали, беседовали. "Засиделась" там и она. Танцевала только со мной. Многим это даже бросилось в глаза. Очень скоро выяснилось, что хочет меня (чуть позже, что хочет давно). Договорились, что поднимется на верх и оставит открытыми двери - входную и спальни. Твои домашние были в деревне, ты с сестрой, как обычно, коротал время в зале: Минут через десять я, по-воровски, прошмыгнул к ней.
	
	:Удивило, что щель ее была тугой настолько, что я с трудом проник в нее. Объяснила, что уже четыре месяца не трахается. Примерно столько, сколько мы знакомы: Особого удовольствия я, конечно, тогда не получил:
	
	
	Затем, как ни в чем не бывало, мы по очереди спустились вниз:
	*
	
	Прошло дней 7-8. Звонит телефон. Она. Сказала, что одна, попросила влезть через балкон и отпереть заевший замок. Я, естественно, поднялся к вам, чтобы помочь. В коридоре она обняла меня и объявила, что хочет секса: Честно говоря, я трухнул. И мои домашние, и соседи видели, как я поднимался к вам и было бы странно, если б задержался и начал копаться не в дверях, а в чем-то другом: Для виду я пошебуршил в замке, который вовсе и не был сломан и вышел.
	
	Прошло еще с неделю. Как-то встречает (подлавливает) она меня на лестничной площадке и спрашивает в упор: "Когда я буду "любить" ее в следующий раз?" Я, мол: "Нужно место, конспирация и прочее". Ответ был лаконичным: "Место есть, а конспирация будет": Так мы договорились через пару дней встретиться на вашей нынешней квартире в Зейтуне.
	
	В "конспиративных" условиях я, конечно, постарался показать максимум своих способностей. Удивило, что она немного комплексовала "раком" и тогда не сделала миньет:
	
	Когда уходил, сказал, что в Москве у меня потрясная любовница, которая, кстати, приезжала этим летом, а дома - любимая жена и, что, может, нам не имеет смысла встречаться?.. Откуда было знать, что, как классическая ХИЩНИЦА, она любой ценой овладевает тем, чем хочет, даже, если ЭТО давно принадлежит другому: И не важно, будет пользоваться этим день или десять лет, но - ЗАВЛАДЕЕТ!
	
	Затем мы еще пару-тройку раз встречались на этой же квартире. Вопросы с миньетом и "раком" отпали сами собой - все вошло в "нормальное" русло.
	*
	
	Я стал чаще - по поводу и без - бывать у вас: Выяснилось, что очень неплохо стригу, делаю массаж и прочее: Так, мы совершенно открыто уходили в спальню, под предлогом массажа - 2-3 раза на дню. Все выглядело настолько естественно, "легитимно", что не задумывался: "Господи, со стороны же всем и все видно. И тебе - в первую очередь!" Но она дала карт-бланш и я, как последний негодяй, пользовался им.
	
	Поверь, много раз говорил ей, что надо бы наши отношения тщательнее скрывать. Не прерывать (я и сам вошел во вкус), но не показывать так откровенно, что мы любовники. Куда там! Море было ей по колено! Ну, соответственно, и мне тоже стало:
	*
	
	Потом пришла пора "Инфокома". Она убедила тебя (нет, приказала!), что я необходим вашему предприятию. И, соответственно, ей тоже не помешает немного поработать в одном отделе со мной:
	
	Нужно было быть последним кретином, чтобы не видеть, и в фирме скоро все обо всем догадались. Но было ощущение, что тебе "наплевать", что ты выше всего этого быдла, а значит, почему бы и нет, мы тоже:
	*
	
	Ни одного шанса, ни одной секунды мы не упускали, чтобы не перепихнуться. Как-то трахнулись, когда за тонкой перегородкой сидела и работала женщина из "русского общества", не помню, как ее звали. В другой раз, когда в комнате не было никого (в тот день на ней было длинное белое платье), а двери были открыты, она подошла, подняла платье, и я вошел в нее. Так, у себя на коленях, имел ее, а по коридору проходили люди:
	
	
	Это стало нашим любимым "развлечение" в барах и кафешках: трахаться на виду у всех, делая вид, что женщина просто сидит на коленях у мужчины:
	
	Если не было возможности в офисе, выходили, шли в тоннель или в какой-нибудь бар и трахались там.
	*
	
	Может помнишь? Как-то, втроем, мы ехали с работы домой. По пути нужно было по делам заскочить в пресс-клуб. Тогда он находился рядом с Домом камерной музыки. Она осталась в машине, мы пошли в офис. Через некоторое время меня позвали. Я вышел - она! Предложила перепихнуться прямо на лестничной площадке второго этажа... Мы "занялись делом" в освещенном подъезде у окна, начинающегося с пола. Нас могли увидеть снизу, с улицы, кто-то мог подняться, кто-то спуститься: Обошлось: Я закончил и вернулся, она спустилась в машину. Но до самого дома у меня от такого экстрима коленки тряслись.
	
	Излишне говорить о почти ежевечерних посиделках в кафе и барах, всегда заканчивавшихся трахом: Как-то, после очередной "программы", подъехал ты, чтобы забрать ее домой, нам же снова приспичило. Зашли в кусты у обочины, откуда был виден ты в машине, и занялись "делом": А в метре проходили люди:
	*
	
	:В этом городе, как минимум 30 подъездов, в которых трахались мы... и, думаю, не меньше 150, в которых она занималась этим с другими, я уже не говорю о гостиницах, барах и прочее.
	
	:Как-то зашли в какое-то учреждение в центре. Тайком спустились по лестнице в подвальное помещение, которое оказалось не запертым (позже мы бывали в этом подвале не раз). "Работал" я минут 45 без перерыва, кончил три раза, но не мог остановиться, пока она, на грани потери сознания, не рухнула в пыль и мусор подвала: Такое и со мной приключалось впервые - быть в преддверии четвертого оргазма, не выходя из женщины!
	
	В другой раз, после выпивки с друзьями, позвонил и сказал, что еду домой. Она ответила: "Люблю, когда ты пьян. Двери, как всегда, будут открыты, обязательно зайди." Я привычно зашел к ней в спальню. Замка на дверях не было, так что даже дверь не запер. А дома, как обычно после летнего сезона, было все ваше семейство. Не снимая куртки, принялся за дело. Больше 50 минут продолжалось это - и так, и этак. Никак не мог кончить. Взопрел... Когда отвалил и убитым разлегся на кровати, зашел ты: Даже не знаю, видел ли, слышал ты весь этот процесс? Думаю, да. Но что было взять с нас?..
	***
	
	Довольно долгое время она отказывалась, трахаться в анус. Мол ни мужу, ни бывшему "любимому", этого не позволяла: Но пора настала.
	
	Была зима, ваши все были дома, денег на бары не хватало, в подъездах - холодно, так что она взяла ключи от пустующей квартиры мужа сестры на 13 этаже и мы ездили туда.
	
	Лифты в городе тогда не работали, и мы поднимались пешком: Как-то, не доходя до квартиры, начали трахаться прямо на лестничном пролете 9 или 10 этажа. И опять же, могли спуститься или подняться люди, а нам было пофиг:
	
	Так вот, в один из дней в этой квартире она "дозрела" и я, повернув ее на живот, стал осторожно вводить член ей в зад. Когда больше, чем наполовину был в ней, она попыталась освободиться, прекратить акт. Но куда там?.. Я завелся, и было все равно, что испытывает она. Прижал к кровати, вошел до упора и стал делать фрикции... Кричала она, как резаная. Казалось, весь дом соберется у дверей квартиры. Пронесло. Постепенно крики сменились удовлетворенным рычанием:
	
	
	Так, она впервые получила "новый тип" оргазма! И по ее признанию, это было совершенно иное ощущение.
	
	Через несколько дней мы повторили попытку, уже без криков. И она с удивлением обнаружила, что, трахаясь так, теряет над собой контроль. Это ей жутко не понравилось (все и всегда должно быть под ее контролем!). Тем не менее, новый вид секса постепенно становился обычным делом и в кафешках, и в барах.
	
	Бывало, в кабине бара она начинала кричать и клиентам, естественно, не трудно было догадаться, чем эти двое занимались там. А нам, опять же, было пофиг!
	
	Скоро по "полной программе" я имел ее и у вас дома, и в темных улочках, и в аллеях - везде.
	*
	
	Как-то шли мимо Дома радио, захотели перепихнуться. На спортивной площадке рядом или в садике за школой проделывали мы это неоднократно. На этот раз решили - за школой.
	
	Только я ввел член в анус, начал движения, как из-за угла появились двое с фонарями и стали приближаться, пока не уперлись светом нам в лица. Мы еле успели оправить одежду. Выяснилось - менты обходят территорию. Естественно, предложили пройтись с ними. Объяснениям, что подружка писать захотела они, конечно, не поверили и предложили проехать в отделение.
	
	Спокойна она была, как айсберг, просто жуть брала. В общем, пришлось мне представиться и с трудом от них отцепиться. Мы пошли вверх по улице. Акт оставался незавершенным, нужно было заканчивать. Спустились к Дому камерной музыки, и в темном уголке я продолжил незавершенное, не обращая внимания на проходящих сверху, по тротуару людей:
	***
	
	Разговоров о любовниках она довольно долго не начинала. Впервые спросила: "Как ты думаешь, сколько у меня было мужчин?" в "Инфокоме". Я прикинул: человек 6-7 (хотя уже тогда смело можно было говорить о 26-27). Она промолчала. Это потом я стал понимать, если она не отвечает, значит, или я попал в точку, или очень близок к истине. Так, в январе-феврале этого года, раза два физически чувствовал, что час-полтора назад она с кем-то трахалась, в том числе и в зад, естественно, говорил ей об этом, ответом было молчание: Так вот, видимо пораскинув мозгами, и, уже неплохо зная меня, она решила тогда рассказать свою отработанную легенду, что кроме мужа у нее был только один мужчина - ее большая любовь еще со студенческих лет - Карен.
	
	
	В дальнейшем ни разу, ни на йоту она от этой сказки не отклонялась: "Кто у нас не первый - тот у нас второй!!! Или, в крайнем случае - третий!" Классика!
	
	Кстати, подозреваю, что ты до сих пор не имел ее в анус. Обидно, если так:
	*
	
	Ты конечно знаешь: она не может удержаться, чтобы не рассказать о каких-то "мелких" историях и казусах с продолжениями, связанными с ее школьным репетитором и другом семьи, с немецким студентом, приехавшим на факультет сестры, с Арсеном, Гором, с тем же Кареном, Гариком, ребятами с курса и одноклассником Араиаком, со случайными попутчиками - на пути в Тбилиси и просто, с тренером по футболу Бабкеном, имевшим наглость придти в "Инфоком" и угощать нас пиццей, с симпатичным водителем, остановившейся рядом машины, который потом оказался гэбэшником (еще одно золотое правило блудниц - иметь под рукой пару-тройку защитников из силовых структур, оплата, естественно - натурой!), с прапорщиком военкомата, которой после того, как его отвергли, довольно длительное время приходил и мочился на вашу дверь, а она "удивлялась": с чего бы это, и прочее, прочее: Во всех ее "повестях" - 3, максимум 5 процентов правды, именно столько, чтобы потом невозможно было домыслить, реконструировать всю историю целиком: О многих же вещах, как, например, о поездках "на сторону" с Мариам, с Анной, Азнив и некоторыми другими она не рассказывала вообще, обходя это глухим молчанием, даже когда задавал вопрос в лоб, как не рассказывала о своих приключениях в молодежном лагере под Минском...
	
	Мастерски манипулируя "историями из жизни", выстраивая стройную картину своего "красивого" мира - с верными друзьями, близкими людьми, любящими родными, с изысканными французскими духами, оригинальными шмотками, бельем и прочее, - она, тем самым, искусно зомбирует партнера, вводит его в ирреальную, сказочную страну с "прекрасной принцессой" посредине и делает это настолько "искренне", что огромный грех не верить ей. Больше того, используя лживые посылы или откровенную неправду, исподволь, незаметно для любовника легко настраивает его против того или иного - даже близкого друга, даже родного человека, - тем самым, отрывая от его собственного мира... Для этого, как ты понимаешь, обязательны также и ежедневные (!) промывания мозгов - хотя бы по телефону.
	
	Сколько раз, подустав от ее напора, предлагал сделать передышку дней на 7-10. Ни разу она не согласилась! Сейчас знаю почему - гипноз и секс должны быть непрерывными, чтобы ты ни на секунду не мог отвлечься, подумать, проанализировать ситуацию:
	
	Глаза на все это я закрывал совершенно. Принадлежал ей до мозга костей. Жил в эйфории, что она моя, что могу иметь ее в любой момент, где и как заблагорассудится: Типичный зомби!
	*
	
	Помнишь конфликт моей жены с ней, заподозрившей измену, с чего, в общем-то, и начался холод в отношениях наших семей? Но должен знать и о конфликте жены твоего двоюродного брата Арсена с ней, заловившей их на месте "события", о побоях мамы Мариам за совращение дочки.
	
	Была, наверняка и масса других скандалов, из-за чего прерывались ее контакты с очередным любовником. Теперь вот новый "постоянный друг", деревенский молодец Гарик, младший брат ее однокурсника Артака, обосновавшегося во Франции, "художник-абстракционист", которого она патронирует и оберегает еще со студенческих лет: А ведь рано или поздно грянет конфликт и с его родственниками! Знаешь или нет, что в прошлом году она расстроила его брак с неглупой и богатой девушкой, преподающей в Эмиратах, очень любившей его? Расстроила, так как САМА им пользовалась! :Хотя, думаю, его брат и сам был заинтересован в этой связи и очень даже в курсе происходящего, так как сам в свое время пользовался ее услугами, наряду с другими сокурсниками: Тебе ли не знать - Гарик на 7 лет младше нее!!
	
	
	Или, чего стоит ее "невинная" ложь о том, что целых 5 (!!!) лет ты к ней не притрагиваешься. Что даже на море, в прошлом году, не трахались ни вы, ни она по вечерам не уходила на блядки с твоего ведома и позволения... С какой целью вбивалась мне в голову эта мысль? Да с очень простой, чтобы и я - ни-ни - не смел спать ни с женой, ни с кем другой, мол, видишь, как я тебе верна, плати той же монетой! Неужели я так похож на лоха? А ведь до этого, когда вы "редко, но занимались сексом", я, дабы не чувствовать себя законченным подонком и вором, упрашивал ее быть с тобой почаще! Наивная простота:
	*
	
	В силу многих причин (в основном из-за финансов), начав с год назад "отходить" от меня, она вообще свела информацию о себе к мизеру: мол, только детьми и занимаюсь. Умолчала и о твоей декабрьской поездке в Австрию. Видимо, именно в эти дни (и ночи) и "забил снова бурный фонтан" ее любовных шашней с Гариком и Тиграном.
	
	Вспомни, какой она устроила тебе скандал, что не привез подарков. А почему? Да очень просто. Когда баба скандалит? Когда рыльце в пушку!! Чтобы муж, чувствуя себя виноватым, не дай Бог, не заподозрил что-то другое. И трахалась за раз с тремя (с четырьмя? с пятью?)!
	*
	
	Понимаю, "реконструкция" ее жизни приняла навязчивый, маниакальный характер, но ничего не могу поделать: Шоры отпали и открылась омерзительнейшая картина лжи и цинизма, в которой и я сыграл не последнюю роль!
	*
	
	:В одну из последних встреч, зная, что ее троюродный племянник, зеленоглазый красавец Тигран, уже несколько месяцев по 5 дней в неделю живет у вас, спросил, как часто он у вас ночует, она ответила, что с Нового года - раза три. Откровеннейшая неправда!! Спрашиваю дальше: а где ты укладываешь его спать, будучи в курсе, что спит он в зале? Не моргнув, говорит: в детской, мол в зал оттуда перебирается муж: Несусветная ложь!
	
	Весьма неплохо изучив меня, она не учла самую малость - мою профессиональную выучку: проверять информацию из нескольких источников и никогда до конца ни одному из них не доверять.
	
	А теперь вопрос: почему она так откровенно лгала, что на ярмарке, в музыкальной и общеобразовательной школе ее видели не с Гариком, а Тигран спит в детской? Почему умалчивала, что стала со "своим художником" часто наведываться к друзьям и родственникам (как когда-то со мной)? Невероятнейшая извращенность и лживость! Уникальнейшая фальшь и цинизм, преследующие одну цель: чтобы никто и ничто не мешали ее "празднику" с кем бы то ни было, ни с Гариком, ни даже с 19-летним, но судя по ее отрывочным рассказам, весьма искушенным в америках пацаном, с которым она проводит времени (да еще какого!!!) больше, чем с собственным сыном!
	
	Более того, многие её близкие и родственники вообще думают, что она просто "сватает" Гарика за свою племянницу - чистую, невинную и талантливую Ани! Очевидно, хочет женить его на племяннице и открыто пользоваться им, имея свободный "доступ к телу": уже родственника. Такая порочная изощренность и названия то не имеет!!!
	*
	
	
	Поймал себя на мысли, что был без ума от нее и потому, что сам в не меньшей степени извращен. Или как бы она сказала: СВОБОДЕН! От общественной морали, от обязательств, от сыновних и родительских чувств. Готов ради своего удовольствия, "праздника", как и она, пройтись по всем, даже по собственной семье!.. И вот - наказан! Жесточайшим образом!
	*
	
	Расставшись с ней, с мясом выдрав её из себя (а ведь она намекала, что можем продолжать отношения с условием, чтобы не доискивался правды, но верил лжи), я понял, в какой глубокой и безысходной пропасти я был и, как слепой фанатик, ради нее и ее близких шел в огонь и в воду. Потерял голову из-за извращеннейшей, лживейшей, бессердечнейшей женщины! Горький урок, друг мой! Неожиданный и горький урок!!!
	*
	
	С нее и с подобных ей любая правда, как с гуся вода. Их единственный железобетонный принцип: НЕ ПОЙМАН - НЕ ВОР! И пусть хоть весь мир кричит об этом.)
	*****
	
	Хотелось бы остаться тебе другом, честно. Но ведь она костьми ляжет, не позволит: Так что, остается пожелать тебе терпенья, здоровья и благоразумия, ибо, когда придет время и тебя, как и всех до меня, выкидывать, как использованную туалетную бумагу, она сделает это не сомневаясь ни секунды.
	
	Подозреваю даже, что точно знает, как и когда это произойдет!
	Твой бывший друг, Дж.
	
	P.S. Написал. Поостыл. Через день перечитал - ужаснулся!
	
	Боже, да ведь не она одна имела меня все эти годы, но вы - на пару! Не ты один меня "кинул" с тем грантом, но вы - вдвоем (срочно нужно было зарекомендоваться тебе в новой фирме, внести лепту - не важно, как и за чей счет, - дабы через годик катать её на иномарке и забивать ЕЁ же квартиру, в которой ни ты, ни даже ваши дети не прописаны, техникой и барахлом)!
	
	Очевидно, ты прекрасно знал и знаешь о всех ее похождениях, во всех подробностях - и со мной, и с остальными! И карт-бланш не она дает партнерам, но ты!
	
	Кто на очереди после художника и Тиграна? Твой шеф, кто-то из соседей, родственников? Впрочем, это уже и не важно:
	
	Семейный подряд, да и только! Фантастика!!! С нашим то менталитетом! Как я был слеп!
	Невероятнейшая история, достойная пера лучшего прозаика!
	
	Что ж, спасибо за сюжет. Остается лишь набраться терпения и написать полную версию этой "эпопеи".
	Дж.
	
	(P.P.S. Через три месяца, после письма-рассказа.)
	
	Нет, не дает покоя вся эта "эпопея":
	
	Вне всяких сомнений, ты, урод, сутенер собственной жены, матери собственных детей, заходишь на этот сайт и почитываешь исправления и дополнения к этому кошмару: Так что, знай и другие подробности!
	
	Во время тех бурных разборок, когда я звонил и встречался со всеми подряд и по нескольку раз (совершенно неожиданно для нее), пытался выяснить: ЧТО, КАК, КОГДА, ЗАЧЕМ и ПОЧЕМУ, уже после ее основательной беседы - бессовестной лжи, лапши на уши - с Анной - наперсницей- подругой- компаньеншей, снова позвонил Анне и нарвался не просто на истерику, на несусветный монолог, мол 9 (!!!) лет я травмировал ваших детей и вообще - весь из себя такой-сякой! Детей, которые до сих пор ЛЮБЯТ меня! Детей, которые всегда с трепетом ждали встречи со мной, моих подарков и моих ласк!! Детей, которых Я устроил в русскую школу и похлопотал о музыкальной! Для которых делал больше, чем для собственных!
	
	
	:Вспомни, с какими бледными и перепуганными физиономиями встретили меня ты со своей суженой в последний мой приход к вам домой, когда я еще пытался вести диалог: И с какой радостью встретил меня твой сын (подозреваю, в немалой степени еще и потому, что чувствовал - дядя Гев пришел разворошить развратное гнездо, в котором он вынужден жить и от которого его, как весьма неглупого и уже взрослого мальчика, воротит:).
	
	В начальный же период "разбора полетов", когда она еще не предполагала, что я так далеко зайду, звоню поздно вечером к вам домой, к телефону подходит дочурка. Прошу передать трубку маме. Девочка со слезами в голосе говорит, что она с Тиграном вышла в город: И продолжает: "Джиг (ты прекрасно знаешь это ее обращение ко мне и, что так обращаются только к очень любимым людям, но не к тебе!!!), почему Вы так редко звоните? Можно я сама буду Вам звонить?" Невозможно передать обиду и одиночество ребенка, оставленного "любящей" матерью ради кайфа с ушлым студентиком на стороне (будто ночей мало, "спит" то рядом, за стеночкой): Я отвечаю: "Да, конечно, милая, ты всегда можешь мне звонить и я всегда буду ждать твоих звонков, но сам звонить уже не буду!" "Почему, Джиг?!", - описывать ее интонацию не буду: "У твоей мамы появился новый друг - Гарик - и я ей уже ни к чему!", - говорю я малышке. "Нет, вы не знаете, у нее другой друг, не Гарик!!", - сорвалось с языка бедняжки (не трудно догадаться, что имела в виду она именно Тиграна, к которому страшно ревнует мать).
	
	Не знал и не мог предположить ребенок, какая потрясающая фантазия у ее пробляди-матери: дни во всю крутить со "свежим" молодым любовником - Гариком, ночи со студентиком, "племянником" - Тиграном, в перерывах встречаться со мной - с Джигом, в промежутках - со старыми клиентами (не безвозмездно, естественно), ну и в месяц раз - по-быстрому на кухоньке - с тобой!!! Каково?
	
	Кстати, телевизор в полстены в зале ты случаем купил не для совместного просмотра порнухи "тети с племянником"? А то слишком порнушная у нее нынче прическа на лобке: (Интересно, кто ей так аккуратно подбривает? Вероятно - Тигран по утрам, когда ты "спишь", а дети в школе, но вполне возможно, что и художник! Хотя, сейчас в городе появились специалистки по эпиляции волос не только лица, но и ануса и прочих частей тела:) И это при том, что у НЕЕ нет стиральной машины, в ванной (как оставил я ее недоделанной, так все и осталось) нет кафеля на стенах: До много чего нет! Ан, для полного счастья нужен домашний кинотеатр: Ты в своем амплуа - как всегда, по договоренности с ней создаешь дома обстановку, а она позволяет тебе подсматривать за ее утехами, как когда-то было со мной: И смех, и грех: Скорее - мерзость невероятная!! И она еще смела бросить мне фразу: "Не пачкай меня!", что можно сформулировать точнее: "Не срывай с меня маску!"
	
	
	Словом, так, как ты и она травмируете своих же собственных детей, уродуете их психику и жизни, ни один человек, ни одна сволочь не в состоянии сделать!! И не надо с больной головы сваливать все на здоровую, ничтожество такое!!
	Дж.
	г.Ереван,
	7.03.2004г.
	_________________________________________________
	
	На стене - мазня бездарная:
	"любимого",
	И подарок - безделушка от Сваровского -
	на шее.
	Ты всегда боялась
	стать матроной жирною,
	Ради деревенщины, замызганного краской,
	легче стала феи:
	Даже с сигаретой
	расстаешься,
	На лобке прическа -
	загляденье:
	Как красиво -
	зубы новые - смеешься,
	И белье -
	на радость хахалю - отменное!
	Свежий "праздник"
	долог будет, короток,
	Не волнует суть твою
	распутную:
	Многие всегда готовы
	золотом
	Оплатить твои услуги
	блудные:
	
	***
	Твой супруг - лохам лох -
				воплощенье
					терпенья
	(Жить с тобой,
			каждый день с тем и с этим
						деля,
	И при этом не мучиться
				лишним
					сомнением,
	И при этом
		до дрожи в коленках,
				любя:)
	Обещал между делом -
				дождется
					у речки:
	Волны мутные
			тело врага
				унесут:
	Я баранов видал,
			он -
				безмозглый овечка:
	Горы трупов
			все реки планеты
					несут!!!
	
	||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
	
	(Приложение N 1)
	
	Из письма московской любовницы, прочитавшей "ИСПОВЕДЬ ЗОМБИ" и заинтересовавшейся историей старого друга:
	***
	"И почему ты так уверен, что она с племянником? И сосет ему по утрам:
	
	Но жизнь половая у нее, действительно, бурная, раз до сих пор не вернулась.
	
	А она тебе часто сосала?"
	***
	
	"Так ты точно знаешь, что она сосет и трахается ним? Ну и дела! Но, с другой стороны, вот тебе приятно же трахать молоденькую девчонку. Молодое крепкое тело...
	
	
	Я думаю, что ей тоже по кайфу было это ощутить с молодым парнем.
	
	Честно говоря, я сама этого не пробовала, не знаю. Но многие мои подруги имеют любовников намного моложе себя. Правда, почти у всех истории заканчиваются плачевно.
	
	Одна моя подруга говорила, что сосать у молодого любовника доставляет ей удовольствие по полной программе. А потом, соответственно, он ей.
	
	Не знаю, может я чего-то не понимаю..."
	***
	
	"Я жутко хочу приехать. Причем, меня интересует секс и только секс. Мне лично надоели все душевно-амурные отношения. Не хочу не перед кем оправдываться, не хочу ждать, не хочу, чтобы ждали меня. Я хочу расслабиться, я хочу, чтобы меня трахали день и ночь, не предъявляя никаких претензий.
	
	Обещай, что ты сможешь так. Я хочу тебя, я помню твой член, я помню, как ты целовал мои соски. Я пишу это, а у самой мурашки по всему телу."
	***
	
	"Я сейчас дома одна. Сижу в потрясающе красивом нижнем белье, которое купила час тому назад. Так хотелось бы вот прямо сейчас попасть к тебе на колени. От одной только мысли у меня клитор сразу возбуждается."
	
	***********
	Из интервью с потомственной проституткой.
	
	- Искусству любви тебя учили мама и бабушка?
	- Нет, только мама. Мама еще, между прочим, иногда нет-нет, да и тряхнет стариной, хотя ей под шестьдесят. Бабушка в свое время учила маму "на пальцах" - тут бери, там хватай, а тут рот разевай. Сейчас все по-другому - есть же видео. Я даже не помню, когда впервые порнуху увидела... Наверное, еще в коляске. Мама никогда не скрывала от меня своего образа жизни и с детства учила всему, что может пригодиться: гимнастике, английскому языку.
	- А чем ты можешь мужчину в постели удивить?
	- Это для меня проще простого.
	Я, например, могу по вкусу спермы определить, как давно мужчина был с женщиной. Или еще круче. Могу таким же образом узнать, что мужчина пил - вино, пиво или водку, и сколько.
	- А знаешь какие-нибудь уникальные приемы любви?
	- Много... Могу продлить мужской оргазм до пяти минут. Любой мужик с ума сойдет и обязательно ко мне вернется.
	- А ты сама получаешь удовольствие? Оргазм испытываешь?
	- Только с постоянными клиентами, к которым привыкаю. Вообще если проститутки будут тебе рассказывать, что всегда ловят кайф, ты не верь. Это они просто ради выпендрежа. Как говорит мама, мужик - это кусок мяса в штанах, чем быстрее закончил, тем лучше. У 99 процентов проституток единственная мысль - чтобы не забыл на тумбочке деньги оставить. Вот заработаю побольше денег - завяжу с этим. Ребеночка рожу, а может, в Италию уеду жить... Мне там очень нравится.
	- А если дочка будет, станешь ее древнейшей профессии учить?
	- Да ни за что! - Наташа делает долгую паузу, потом тихо произносит: - хотя бабушка и мама тоже так говорили...
	
	||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
	
	
	ПЕРВАЯ ДРЕВНЕЙШАЯ
	Увы, надежды, искоренить когда бы то ни было ПРОСТИТУЦИЮ - первую из древнейших профессий - почти не существует... Разве что, со вторым Пришествием Христа!!!
	
	Женщин свободного поведения побивали камнями, сжигали на кострах, как ведьм, четвертовали, вешали, топили... А они процветали и процветают! 
	
	Сегодня это не просто категория насления, но дифференцированная, систематизированная, "упорядоченная" и довольно весомая часть жителей республики. 
	
	Сколько их, наших соотечественниц, путанят по заграницам? 10 тысяч, 20, 30? Никто не сможет привести точную цифру. Сколько профессиональных проституток сегодня обслуживает "сильных мира сего", сколько ночных бабочек выходит на улицы наших городов? И такой статистики нету:
	
	Одно несомненно, Ереван (да и не только он) превратился в один большой проституирующий конгломерат, современный Содом и Гоморру, вместе взятые:
	
	Категория, статус и положение проститутки в нашем обществе зависит от широкого спектра обстоятельств и факторов - от интеллекта "свободной" женщины, ее образования, культурного уровня, внешних данных, жизненных ситуаций, многого другого.
	
	Самая не престижная категория на этой стезе - женщины, выбравшие эту профессию из-за отсутствия средств к существованию. Вынужденные кормить престарелых родителей, младших братьев и сестер, а часто и паразитирующих родственников, они соглашаются на грошовую оплату. Это самые дешевые проститутки, а также самая незащищенная и обездоленная категория, вызывающая лишь сострадание и участие.
	
	Многие из них не имеют даже среднего образования. В этой группе немало матерей-одиночек, разведенных или потерявших мужа женщин. Основную армию грошовых проституток, заполонивших Ближний Восток и Балканы, составляют именно они.
	
	Элитарные проститутки - девушки, выбравшие данную профессию, как ипостась, в расцвете "юной красоты". Они очень хорошо сложены, привлекательны, красивы. Среди них встречаются и весьма не глупые. Пользуясь внешними данными, находят одного-двух или нескольких богатых (пузатых) постоянных дяденек, которые платят им ежемесячную, стабильную и высокую "зарплату" вне зависимости от числа сексуальных контактов. Не гнушаются такие девицы в свободное время выходить и на панель (лишний заработок никому не помешает:).
	
	Род деятельности эти девицы не скрывают, даже наоборот - в узком кругу широко рекламируют себя.
	
	Мужчины нередко влюбляются в них, и таких красавица-путана раскручивает по максимуму. За местного выходят замуж очень редко, хотя подобное случается, когда влюбленный, зная кто она, обещает не вспоминать прошлое и лелеять ее до гроба.
	
	При оказии и соответствующих гарантиях элитарные проститутки часто выезжают "поработать" в "престижных" публичных домах Европы, Ближнего Востока, Юго-Восточной Азии, Америки. Как правило, такие красавицы находят импортного жениха, которого совершенно не интересует их прошлое и обосновываются в парижах, дублинах, лондонах и нью-йорках, вызывая зависть у порядочных и скромных подруг и родственниц:
	
	Особая категория - работающие в различных предприятиях и офисах "скрытые" проститутки, выполняющие не обременительные производственные обязанности, но по сути, получающие зарплату за свою истинную профессию проститутки.
	
	
	В основном они обслуживают хозяина заведения, его друзей и коллег. В этой группе есть студентки, замужние и не замужние женщины, особы с высшим образованием и без такового вообще. Здесь собрана самая разношерстная компания.
	
	Много проституток в промежуточных и смешанных категориях.
	
	В рассказе "ИСПОВЕДЬ ЗОМБИ" описан самый типичный вид проститутки - "бытовой", существовавший всегда, во все времена - и при тоталитарном, и при любом другом режиме.
	
	Это блудницы по рождению, с младых ногтей, от природы знающие, что способны и должны покорить, овладеть большим числом мужчин (с возрастом, понимают, что делать это нужно, естественно, не безвозмездно).
	
	Часто, не будучи красавицами, они очень женственны, кокетливы, привлекательны, над чем работают постоянно. Вся их суть направлена на обольщение, завоевание и, в конце концов, закабаление мужчин...
	
	В школе, как правило, это лидеры, отличницы и, нередко, золотые медалистки. Часто лучшие они и в институте...
	
	Прекрасные психологи, они знают, как добиться признания и уважения на легальном, "законном" поле, дабы использовать его в узкокорыстных целях - активной помощью (желательно за чужой счет) отстающим и не очень удачливым сотоварищам, соседям, родственникам. В своем кругу они добиваются особого, исключительного статуса и широких прав, получают своего рода "индульгенцию", что обеспечивает им определенную защиту от внешнего, "чуждого" мира.
	
	Прекрасно зная, что находятся за пределами общепринятой морали и норм, и в любую минуту могут быть осуждены, оплеваны, опозорены, проститутки подобного рода чрезвычайно осторожны. На любую ситуацию у них заготовлено железное алиби, объяснение, наконец, убийственная реплика: "Вы что, свечку держали?". Они никогда и ни при каких обстоятельствах не теряют самообладания, так как в противном случае проиграют. Очень спокойны, но агрессивны в обороне. Мстительны и злопамятны, никому и никогда не прощают нанесенных обид. Редко у кого может возникнуть желание разоблачить их. Обычные обыватели держатся от них подальше - оплеванным всегда останется моралист.
	
	Из подобных женщин получаются идеальные разведчицы и дипломаты:
	
	Таким образом, то, что для заурядной женщины позор и бесчестие, для них - стиль жизни и высшее наслаждение, вызывающие зависть и восхищение окружения: "Надо же, молодец! И рыбку ест, и в руке - шест!" Что дает обоснованную надежду мужчинам - при случае попользоваться СВОБОДОЙ "оригинальной" знакомой, а значит, также не осуждать ее естество!
	
	
	Имея хорошее образование, ум, кругозор, интуицию, они легко, искусно влюбляют в себя очередного простофилю-сладкоежку. Очень важно для них убедить избранника, что ПОЛЮБИЛИ его, безоглядно увлеклись им, что СЕКС для них не имеет абсолютно никакого значения - только чувства и душа... Ради этого они способны на самые экстравагантные и отчаянные поступки, из которых, остаться на ночь у любовника, не оповестив семью - самый безобидный.
	
	В зависимости от профессии "претендента", его хобби, они начинают интересоваться, "жить" его работой и, будучи весьма начитанными, очень скоро становятся не просто знатоками, но консультантами, советчицами, тонкими ценителями трудов "любимого". Особенно, если избранник - человек искусства.
	
	Совершенствуются они в этом на протяжении всей жизни, от партнера к партнеру, набираясь "ценнейшего" опыта.
	
	Зная свою суть изначально, такие особы очень быстро и достаточно легко находят соответствующего мужа-лоха, который становится для них благопристойным прикрытием, предоставляет очаг, финансы, кормит, одевает, обувает, а бывает, опосредованным образом, находит и новых любовников. И все - за редкие и неуклюжие сексуальные контакты с "благоверной":
	
	Для закрепления своего законного статуса, такие проститутки, как правило, заводят одного, а лучше двух детей. Очень важно, чтобы чада рождались именно от мужа, были похожи на него: По жизни - это самый главный и сильный их козырь!
	
	Эти проститутки - самые коварные, умные и опасные, ибо скрываются за имиджем добропорядочных жен и заботливых матерей. Это классические "вампиры", высасывающие из мужчины все соки - и материальные, и духовные и только потом переходящие к другому, свеженькому клиенту.
	
	Умело, выгодно и в нужное для себя время обставляя расставание с очередным "возлюбленным", они никогда не сжигают мостов, давая понять "отработанному материалу", что лучше оставаться друзьями, так как в дальнейшем, почему бы и нет, не исключены и сексуальные контакты, при случае: Делают они это в первую очередь для того, чтобы не наживать врагов в лице отвергнутых мужчин:
	
	Одна из самых важных черт их характера, доходящая порой до эксгибиционизма - демонстрация СЕБЯ. Эпатируя публику, они вдохновляются и подпитываются возникающими у людей эмоциями, жизненно им необходимыми. Но все делается в известных пределах, дабы не подставится для критики:
	
	Так, организовав надежное прикрытие для очередного любовника - "просто друг", "друг мужа", "друг детства", "родственник", "сокурсник", "близкий сосед", "водитель мужа" и прочее, они начинают появляться с ним где только можно. На первых порах - вместе с супругом (племянником, племянницей, подругой), дабы окончательно "узаконить" присутствие любовника рядом, а затем уже и "самостоятельной" парой. Затыкая, тем самым, рты самым "отъявленным злопыхателям".
	
	:Будучи "простыми домохозяйками", свою обитель - чего бы это им не стоило - они содержат в идеальном порядке. Женщины эти необычайно чистоплотны, как в плане среды обитания, так и в личном. По 2-3 раза на дню обязателен душ (даже в условиях острого дефицита воды), в арсенале - лучшая и самая дорогая импортная косметика: 
	
	Словом, отдаться "любимому", или кому-то еще из списка, они готовы в любую минуту и в любом удобном или не очень приспособленном месте, не зависимо от ситуации. Таким образом они создают у "пользователя" иллюзию, что избранница именно этой секунды и ждала с нетерпением, потому и была готова к "любовным утехам"!!
	
	
	Нередко такая проститутка может пойти и с незнакомцем, подошедшим, или подъехавшим на улице. Обладая незаурядной, острой интуицией, она мгновенно оценивает человека, а поговорив минут пять, узнает всю необходимую информацию и решает: пригодится ей в будущем этот кадр или нет:
	
	Автор брошюрки утверждает, что "письмо" оказалось на его столе неизвестно как. Но это и не важно, так как нет сомнений, что это самая настоящая, пережитая кем-то история.
	
	Естественно, автору пришлось, насколько мне известно, поменять имена - на созвучные, сократить и отредактировать текст, но от этого рассказ не стал менее реалистичным и злободневным.
	
	В преходящих, временных условиях безудержной и аморальной  купли-продажи всех и всего, навязанной из вне идеологии девальвации национального мышления, уродовании национальной психологии "письмо", возможно, заставит многих задуматься о происходящем в нашем обществе:
	
	С. Г.