	Категория: Экзекуция
	Автор: Анус
	Название: Было дело
	
	
	Тетя Рая связала Наташе руки и ноги, чтобы та не смогла пошевелиться и поставила ее раком. Она достала с полки большую клизму и несмотря на мольбы Наташи остановиться стала наполнять ее. Она смазала наконечник вазелином и вставила его в задний проход кричащей девушки. Вода стала медленно наполнять Наташины внутренности, причиняя ей невыносимую боль. Наташин живот стал увеличиваться в размерах, как футбольный мяч. Тетя Рая взяла ремень и со всей силы сдавила ей живот. "Так он не будет выпирать"-со смехом пояснила она. "О нет, пожалуйста не мучьте меня!"- стонала несчастная девушка. Тогда тетя Рая сунула ей в рот кляп, чтобы та не кричала. Она сильно покрутила наконечником в попе Наташи и обнаружила, что пятилитровая клизма была уже пуста. "Надо еще подлить, моя куколка!"- обратилась она к Наташе, отчаянно мотающей головой. С этими словами тетя Рая взяла заранее приготовленную бутылку воды и вылила ее в клизму. Она испытывала удовольствие, глядя на то, как вода распирает живот бедной девушки. 
	Наконец клизма опустела и тетя Рая вынула наконечник из Наташиной попы и приказала ей терпеть еще десять минут. А пока она начала щипать соски и клитор Наташи. После того, как вся вода вышла из девушки, тетя Рая вымыла ее и развязав ее, приказала лечь на кровать задом к верху. Наташа так и поступила, а тетя Рая снова связав ее, пришла с тюбиком крема и огромным фалоиммитатором. Так как во рту у девушки был кляп, она могла лишь замычать от ужаса. "Сейчас мы вставим кое-что тебе в попку"- сказала тетя. Она выдавила весь тюбик крема в заднее отверстие Наташи и засунула туда пальцы. Девушка дернулась от боли, но не смогла сопротивляться. Поерзав пальцами в заду у Наташи, тетя Рая начала вставлять в узкую попку длинный толстый фалоиммитатор. Поначалу он слишком медленно продвигался и тетя Рая, не обращая внимания на дикие стоны несчастной девушки, со всей силы вогнала его на полную длину. Когда огромный фаллос целиком оказался в заднем проходе у Наташи, она включила вибратор на полную мощность, вытащила кляп и приказала девушке лизать свою пизду. Наташе было противно лизать пизду у толстой тетки, но она послушно принялась за свое дела, вылизывая пизду стонущей от наслаждения тети Раи. Тетя Рая решила продлить удовольствие и взяв длинный, толстый огурец, она воткнула его во влагалище Наташи и принялась крутить им в разные стороны. Девушка стонала от боли, ведь ее трахали огромными предметами в обе дыры, а тетя Рая взяла еще один огурец, чуть потолще, чем тот, который торчал из пизды Наташки, воткнула его себе в зад и начала скакать на нем. Испытав два или три оргазма она упала от изнеможения и выключила вибратор, который был в заднице Наташи. "Сейчас я отдохну, потом принесу вибраторы побольше и мы продолжим"- сказала тетя Рая. 