	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Марина
	Название: В ресторане
	
	
	Я с мужем отдыхали в Турции и в один из прекрасных проведенных там дней мы решили вечером сходить в турецкий ресторан, расположеный на территории отеля. Заказав всякие вкусности и в ожидании их приготовления мы слушали живую турецкую музыку.Ресторан был заполнен и среди столиков порхали официанты-турки. Нас обслуживал один из них.Такой молодой симпатичный, голодными глазами пожирающий меня. Он со мной флиртовал за спиной мужа, подмигивал, долго и томно смотрел или посылал воздушные поцелуи. Мы ели салат, пили вино, пиво и ждали второго блюда. Тут у меня муж пошел в туалет, этим моментом и воспользовался наглый турок-официант, который подошел и якобы убирался на столе и в это время пытался со мной поговорить по-английски.  
	Он попросил меня чтобы я вышла через пять минут в туалет который находился в ста метрах от ресторана. Я сказала да. Мой муж вернулся. Я сказала что иду в туалет. 
	Турок увидев что я выхожу, отпросился у администратора. Мы встретились в туалете. Он закрыл на ключ, набросился на меня и начал целовать.Я сначала отпихивалась, а он сказал что хочет мне показать настоящий турецкий секс.  
	Мы целовались а потом он растегнул ширинку и рукой залез под мои трусики.Его толстый ии короткый член был надут до предела и просился в мою киску. Он прислонил меня лицом к стене и ввел своего жеребца. Он кончил в меня, стрелнув струеей сперми. Потом он застегнул ширинку, поцеловал меня, сказав что он торопится, оставил свой номер телефона и вышел.Через две минуты я тоже вышла из туалета, тем временем из меня вытекала турецкая сперма. Муж уже доел свое блюдо и сидел допивал свое пиво. Я села тоже допила вино, а официант кружился возле нашего стола с довольной лицом и с наглой улыбкой. Мы ушли в номер. Вот так я изменила мужу. 