	Категория: Наблюдатели, Группа, Измена
	Автор: Spyro
	Название: В пятницу
	
	
	В пятницу  я пришел с работы уставшим, и хотелось побыть дома, а с утра поехать на дачу и провести там выходные. Но моя жена и её подруга хотели повеселиться, и пойте в ночной клуб, а после оттуда сразу поехать на дачу. Они стали меня уговаривать, но я не хотел идти. Я сказал своей жене, что если она очень хочет пойти, я ни буду возражать, пусть повеселятся без меня. Я отпустил их, и мы договорились встретиться на даче. 
	После того как они уехали, я стал потихоньку собирать вещи, которые нужно взять на дачу. После того как я все упаковал, я лёг спать. Но долгое время не мог заснуть, и чтобы всю ночь не вертеться и не пытаться заснуть, я решил поехать на дачу. Приехав на дачу в два часа ночи, я сразу пошёл спать. 
	Где-то часа через полтора, меня разбудила подъехавшая к дому машина. Моя жена приехала подумал я,   и снова задремал. Проснулся я от того, что на веранде играла музыка, и были слышны мужские разговоры. Меня это насторожило, но так как они не знали, что я здесь, я решил тихонько посмотреть. 
	Неужели моя жена мне хочет изменить, или это её подруга привела для себя мужиков, думал я. 
	Дойдя до кухни, я притаился там так, чтобы меня не было видно, а вид всей веранды был у меня как на ладони. Передо мной предстала картина. Моя жена уже в нетрезвом состоянии, танцевала с каким-то мужиком. Она обвила свои руки вокруг его шеи, прижавшись к нему. Он одной рукой гладил её по спине, а другой держал её за попу. Её подруга, сидела тоже с каким-то мужиком, и о чем-то беседовали, попивая при этом мартини. Он гладил её по ноге, от колена до бёдер, залезая под платья. Она была в черном, обтягивающем, коротком вечернем платьем, с небольшим вырезом на спине. Моя жена была одета в серебристое короткое вечернее платье, с лямками на плечах.  
	После того как закончилась медленная музыка, моя жена и её партнер сели на диван. Подруга мой жены предложила какой-то тост, и все дружно выпили. После этого они стали о чем-то шутить и смеяться. Как вдруг один из мужиков предложил выпить, за дам на бродершавт. Всё согласились, и налили в бокалы мартини. После того как они выпили, мужик, танцевавший с моей женой, полез к ней целоваться. Я думал, что она поцелует его в щеку или просто в губы, но она слилась с ним, в страстном поцелуи в засос. Увидев такое, я обалдел и понял, что сейчас стану свидетелем измены моей дорогой супруги. Ярость и обида клокотали во мне, но интерес переборол их и я продолжил сидеть и тихо наблюдать.  
	Поцеловавшись с ней, он стал целовать её в шею, медленно спускаясь до плеч. Моя жена запрокинула голову на зад, закрыла глаза, и стала наслаждаться. Тем временем мужик гладил её по груди, и целовал то в шею, то в губы взасос. Пока они целовались, её подруга встала и взяла за руку своего партнера, и они пошли в соседнею комнату.  Тем временем моя жена, повернулась спиной к мужику, с которым целовалась, а он, запустив ей руки под лямки, вовсю мял её сиськи. Он целовал её плечи, и лапал её сиськи, моя жена, закрыв глаза, тихонько постанывала. Тем временем она поверх брюк гладила его член. Наигравшись с её сиськами он стал гладить её по бедрам, одной рукой, а второй залез ей под платье. От этого моя жена выгнулась, и начала тяжело дышать. Я понял что он, ласкает её щель и клитор. От этого удовольствия она залезла ему в ширинку, и стала надрачивать его член. Через не которое время он начал её раздевать, он снял с неё платье и лифчик, оставив её только в тонких, черных, прозрачных трусиках, которые были уже влажными, от её соков. Она повернулась к нем лицом и сняла с него рубашку. Мужик стал целовать её грудь, и подергивать её за соски. Соски моей жены набухли, её сиськи немного приподнялись от возбуждения. Он положил мою жену на диван, и стал целовать ее, спускаясь, все ниже. 
	После того как он дошел до её щели, он снял с неё трусики, и развел её бедра в сторону. И перед ним предстала картина, которую увидел и я. Моя жена лежала обнаженная, перед каким-то мужиком, губы её щели были приоткрыты, и из неё текли соки. Её щель вся влажная манила к себе, а волосики на лобке подчеркивали всю её красоту. Мужик, увидев все это, сразу же в пился в её щель. Он лизал её всю, теребил языком ей клитор, моя жена издавала стоны наслаждения, и запускала свои руки, то себе в волосы, то гладила его, прижимая сильней его голову к её щели. Пока мужик ублажал лоно моей жене, из соседней комнаты доносились крики наслаждения. Тем временем мужик лизал моей жене её щель, помогая себе рукой. Он ввел ей указательный палец во влагалище, и она сразу застонала еще громче. По её стонам я понял что она сейчас кончит, это понял и её партнер, и стал наращивать темп. Второй рукой он стал мять её попку, и в её соках смочил палец второй руки, и ввел ей, в её попку. От этого моя жена, через несколько секунд кончила. Он дал ей отдохнуть, а потом принялся снова ублажать её. Через не которое время, я слышал, как ещё несколько раз кончила моя жена. 
	
	Он дал ей немного насладиться, и после вогнал в неё свой вздыбленный член. Хлюпаньем её сочащегося влагалища, и сладкими стонами оргазма, бала наполнена вся веранда. От увиденного как трахают мою жену, я чуть было сам не кончил.  Навалившись на мою жену, всем своим телом, он трахал её, а она извиваясь под ним, издавала крики наслаждения. А в это время в соседней комнате, наступило затишье. В то время как на веранде было совсем не тихо. Мужик, трахавший мою жену, стал наращивать темп, и моя жена от этого издавала крики ещё громче. По её крикам я понял, что она вот-вот кончит. После того как она кончила, мужик продолжал трахать её, но через несколько секунд тоже стал кончать. Вынув свой член, он кончил ей на лобок и живот. После того как вся сперма вытекла из него, на тело моей жены, он лёг рядом, чтобы немного отдохнуть. Как только мужик слез с моей жены, передо мной открылся вид. Моя жена, лежала с широко раздвинутыми ногами, а  по её раскрытым половым губам, стекали небольшие ручейки спермы, это была часть спермы, которая была вокруг её волосиков. Другая же часть  спермы, повисла на волосиках её лобка, и несколько капель были у неё на животе. Она лежала с довольным лицом, и с небольшой улыбкой, от удовольствия. Вся эта картина меня очень возбудила. Мне хотелось вогнать свой член, в сочащеюся щель, моей жены, и кончить на её обспермлённый лобок. Решив, что моя жена испытав неоднократный оргазм, и насладившись им, сейчас пойдет спать, я сильно ошибся. 
	Пока я представлял, как я трахнул бы свою жену, моя жена тем временем, испытывая оргазм, медленно ласкала член мужика, который только что её оттрахал. Не ужели она хочет ещё, подумал я, и оказался прав. Она залезла на него сверху, и стала целовать его тело, медленно опускаясь до его полу вставшего члена. Дойдя до его члена, моя жена стала его сосать. Она то брала его в рот, то облизывала его как мороженое, стоя при этом на четвереньках, раскрыв свою щель. Когда она брала в рот член мужика, она возбуждалась, и мне хорошо было видно, как из её щели текли соки, и набухали её губы. Мужик, стал постанывать от того, как моя жена сосала его член. Она стала лизать его мошонку, и при этом одной рукой надрачивала его член, а другой ублажала своё влагалище. Почувствовав сильное возбуждение, моя жена, перестала сосать мужику, и села на его вставший обсосанный член. Член мужика, полностью погрузился в мокрою щель моей жены. И она стала биться задом об бедра мужика, лежащего под ней.  
	Он одной рукой ласкал попку моей жены, и изредка от избытка чувств сильно сжимал её ягодицы или отвешивал звонкие несильные шлепки, второй мял ее болтающиеся груди, сжимая, их он, обсасывал соски или просто водил языком по темным налитым кровью кружкам. Моя жена скакала на нем, и при этом, сладко покрикивая, она близилась к оргазму. Через несколько минут, моя жена, и её партнер были близки к оргазму, его ласки стали более обильными, его рот постоянно теребил то один сосок то другой, обе руки оказавшись на попе, не давали покоя ягодицам, то сжимая их вместе, то разводя половинки попы как можно шире. Она же, ласкала руками, его член и мошонку.  
	
	Почувствовав, что вот-вот кончит, он схватил её чтобы вытащить свой член, но моя жена не дала ему это сделать, сказав чтобы он кончил в неё. Моя жена застонала громче, задергалась, и мужик, который её трахал, стал сильно наращивать темп, и я понял, что они кончили одновременно. Мужик под моей женой, взяв её за талию, выплескивал в неё свою сперму. От удовольствия, моя жена, завела руки себе в волосы, слегка покачиваясь из стороны в сторону,  тяжело и глубоко дыша, её груди ходили ходуном вверх вниз.  После того как он кончил, моя жена,  встала с него, и из её раскрытой щели стала вытекать сперма, перемешанная с собственными выделениями. Стоя на коленях, на диване, она повернулась в сторону соседней комнаты, откуда вышел второй мужик. Он был в одних трусах, с опущенным членом, но увидев картину перед собой его член стал потихоньку вставать. Моя жена, стояла на коленях, повернувшись к нему, её живот блестел от растёртых капель спермы, на волосиках её лобка, свисали небольшие остатки спермы, а из её щели, прямо на диван вытекали капли спермы, перемешанные с собственными выделениями. Увидев, что второй мужик, вышив из комнаты, смотрит на неё, абсолютно голою и обспермлённую,  возбуждается, в её глазах появилось ещё больше желания.  
	Моя жена, посмотрев на первого мужика, поняла что он пока отдыхает, сказала второму, что хочет ещё почувствовать, упругий член в своей влажной дырочке. Второй мужик, подойдя к дивану, резко снял с себя трусы, и взяв мою жену за талию, посадил на диван, перед собой. Затем, раздвинув ей ноги в сторону, вогнал в её мокрую, от спермы и её соков щель, свой вставший член. Взяв её за бедра, он принялся трахать, щель моей жены. Шевеля быстро своим тазом, и при это целуя её груди, он долбил её щель. Она вся извивалось, и громко стонала, получая огромное удовольствие. Вгоняя член, в её хлюпающее влагалище, он был близок к оргазму, и моя жена, почувствовав что он близок к оргазму, стала гладить его за член. Его член, стал разбухать в её щели, и моя жена застонала и заметалась у него в руках так, что ему с трудом удалось её удержать на диване. Вогнав во всю глубину её щели свой член, он стал кончать прямо в неё, от этого она кончала где-то с минуту. После того как, вылив всю свою сперму, в щель моей жене, второй мужик вынул свой член из неё, и сел рядом на диван. Моя жена сидела, на диване, с широко раздвинутыми бедрами, и наслаждалось непонятно каким по счету оргазмом, а из её щели, вытекала до краёв наполненная сперма. 
	Я видел, что ей было хорошо, и она была счастлива.  
	Немного отдохнув, моя жена, легла на диван к первому мужику, а второй лег рядом с ней так, что моя жена оказалась между ними. Она лежала, наслаждаясь оргазмом, и при этом ласкала им члены, таким образом благодаря их, за доставленное ей удовольствие. 