	Категория: Группа, Измена
	Автор: Елена
	Название: Лихорадка
	
	
	Отпуск пролетел очень быстро, все- таки Таиланд очень загадочная, красочная и не перестающая удивлять страна. Мы с мужем оттягивались в сласть. Знакомый немец владелец одного из салонов тайского массажа в знак старой дружбы предложил на весь отдых бесплатный массаж и иглоукалывание. 
	Женаты мы десять лет, брак наш был ранний, и нам уже хватало секса не более двух раз в неделю, правда я не уверена, что муж не имел любовницы но меня это устраивало. 
	Под конец отдыха я стала чувствовать легкое, но постоянное возбуждение и очень чуткое восприятие кожи, если я даже одевала шелковое платье и его прикосновение к телу приносило очень разнообразную гамму чувств, от которых между ног становилось тесно и влажно. 
	Мы прилетели домой вечером, довольно уставшие всю дорогу от аэропорта до дома муж висел на сотовом, вся команда буквально подглядывала, когда их ненаглядный шеф приземлится на родной земле и приготовила ему массу вопросов и проблем. Я же не могла дотерпеть до дома , я была мокрая и готова кончить от любого прикосновения мужчины о чем сказала мужу. Мы зашли домой, и пока мой благоверный заносил чемоданы, я поспешила освободится от платья и трусиков и выставить свою попку вверх в коридор низко нагнувшись. Сашин возглас ОГО-ГО, я поняла буквально и начала в воздухе крутить своим задом. Обернувшись, я увидела удивленные глаза мужа и выглядывающею голову нашего водителя, но решила позы не менять, потому что испытала не свойственный для меня приступ эксбиционизма и только пошире раздвинула ножки. Захлопнулась дверь и через секунду я почувствовала член, упершийся ко мне во влагалище, я схватила его рукой и направила в себя. Через пять-шесть сильных качков члена во мне у меня из глаз брызнули искры дыхание сдавило и я кончила чувствуя как моя писька судорожно сокращается. 
	- Ты уже все? - произнес Саша 
	- Да-а - ответила я садясь на пол 
	Развернувшись и посмотрев на мужа увидела его стоящий член весь блестящий от моих соков. Во мне что-то йокнуло и я с размаху заглатила член до самых яиц, а он был не маленький 22см. Он уперся мне в горло, и по моему телу пробежала дрожь истомы. 
	Я принялась глубоко и сильно его сосать одной рукой перекатывая яица а другой поглаживая задницу мужа. Через минуту его член раздулся и начал стрелять в рот спермой, буквально залетая прямо в горло, от этой стрельбы меня потряс сильный оргазм и из влагалища потек сок. Как с другой планеты я услышала стоны мужа. 
	Решив оставить вещи на потом, мы по очереди приняли душ, и пошли укладываться в постель. Но запиликал сотовый и муж в место спальни с телефоном у уха поплелся в кабинет находясь в полной прострации. Из кабинета я его не дождалась и уснула. Утром проснувшись увидела на тумбочке около кровати записку... " Котенок я тебя люблю и страстно хочу, но дела есть дела Я улетел в Ганновер утренним буду дня через три. 
	Целую, обнимаю. Не хулигань. Твой душой и телом Сашуля " Это меня сильно взбесило схватив телефон и решила устроить разгром но трубка молчала. Моя сотка сломалась еще до отпуска. Обломавшись с разгромом, я пошла в ванную. Под душем проведя губкой по груди я почувствовала , как затвердели соски и в низу живота заломило. Обмывшись прилегла на кровать ощущая все те же боли, я стала поглаживать живот и проводя рукой по своему стриженому лобку мне захотелось погладить себя по клитору. Опустив руку ниже и нащупав горошину клитора ,начала теребить его пальчиком, губки раздулись и писька начала увлажняться, я засунула сначала один, а потом два пальца в себя и стала двигать ими как членом, другой рукой все быстрее и быстрее теребила клитор. Тело затряслось влагалище буквально засосало пальцы в себя, и я со стоном кончила. 
	Разбирая вещи мужа я нашла коробочку с надписью "ЧАЙ" на английском, не придав значения, сунула на полку. Дома был "голод" и я одев коротенький сарафанчик чтобы показать всем загар отравилась на улицу поесть и купить продуктов. Зайдя в кафе, где было многолюдно, услышала окрик из дальнего угла. 
	
	Это оказался Вова друг мужа по прошлой работе, когда он работал еще в службе сервиса по отоплению. Сев к нему за столик и заказав еду мы разговорились, Вова был все тоже шутник с блестящими глазами. На вопрос, где муж. Ответила что он засранец сразу после отпуска даже не ночевав со мной укатил в командировку. На что Вова сказал "Даже не поласкав женушку ? " Я мотнула головой. 
	Допивая кофе Вова обратил внимание на мой загар и сказал "Представляю какой контраст с теми местами где был купальник. Как неба и земля?" 
	- Смотри - ответила я и задрала подол сарафана до трусиков отодвинув резинку. 
	- Тут темно - ответил Вова - пойдем на свет покажешь а то лето дождливое загорелых женщин совсем не видел. 
	Расплатившись мы вышли из кафе и я сказала "Хочешь посмотреть видео об отпуске и мой загар, забегай" И мы разбежались. Возвращаясь домой нагруженная пакетами как верблюд забегая в лифт не обратила внимания на двух молодых людей лет шестнадцати. 
	Двери лифта закрылись, нагнувшись и ставя пакеты на пол я почувствовала как задрался мой сарафанчик и буквально обжигающий взгляд на попку. 
	Как только я выпрямилась, мгновенно со спины меня прижала сильная рука закрывая мне рот. Другой рукой мальчишка стал мять мне грудь, а его товарищ полез мне под юбку стаскивая трусики протиснул руку между ног и начал лазить пальцами по моей щели. 
	Я бешено возбудилась от этих движений и развела ноги пошире. Стянув мои трусики-стринги юноша погрузил в меня пальцы и сказал, потекла, я прикрыла глаза от удовольствия. 
	Стоявший сзади сильно нагнул меня вперед и перед лицом я увидела далеко не детский член который я тут же с удовольствием взяла в рот и засосала. Во влагалище вошел тоже не маленький член. Насажанная впервые на два ствола я получала новое острое удовольствие. 
	Но через секунду член во рту начал кончать огромным количеством спермы и на попку мне тут же начал стрелять другой, марая меня и одежду. Остановленный лифт еще немного проехал, двери открылись и мальчишки выбежали, я даже не успела выпрямиться. 
	Вот так, подумала я, возбудили и убежали козлы. 
	Зайдя, домой, помывшись, злая, я села и заварила чай из новой упаковки. 
	Попивая чай, я думала, откуда это "бешенство матки" в мои 29 лет. Так ничего и не придумав пошла смотреть телевизор. Задремав я услышала дверной звонок. Открыв в полудреме дверь я увидела перед собой Вову и еще двух мужчин и только сейчас сообразила, что стою перед мужиками в прозрачном пеньюаре на голое тело. Поздоровавшись я ушла переодеться и услышала из прихожей "Хозяйка поторопись!". Скинув пеньюар я схватила короткий халатик и выскочила к гостям, на ходу завязывая пояс. Расположившись на кухне ребята вытаскивали принесенное с собой спиртное. 
	- А не слишком много? - поинтересовалась я. 
	- Как пойдет - ответил Вова 
	Я выставила на стол закуску и разлили по первой. 
	- За знакомство - сказал тост Вова, и начал представлять своих друзей. 
	Это Петрович указывая на здорового мужика лет сорока с сединой в голове, а это Димуля - стажер, показывая на миленького и худенького юношу, который слега привстал и поклонился. Застолье покатилось по накатанной колее, тосты, шутки, пошлые анекдоты. 
	
	Все захмелели и решили выпить за прекрасных дам их оружие одежду и скорейшее разоружение. 
	После выпитой рюмки Димик грохнулся под стол и ,остался там лежать. 
	Ну молодежь, совсем пить не умеют - пробасил Петрович 
	Димик сладко засопел. Вова нагнулся и поднял диск без этикетки. 
	Пойдемте посмотрим чем сейчас молодежь увлекается - сказал Вова. 
	Мы прошли в зал я включила телек, вставила диск в DVD-плеер. 
	- Пойду посуду уберу со стола а то переколотит все стажер -сказала я и удалилась 
	Составив посуду в мойку и решив ее ополоснуть, включила воду. Сзади меня обняли чьи-то руки за талию, и Вова прошептал, не оборачивайся я полюбуюсь твоим загаром. Он развязал поясок и начал снимать халат с плеч, меня забила дрожь от возбуждения. 
	Он начал целовать мне плечи и я опустила руки в низ, халатик упал на пол. Одна рука Вовы обняла меня за грудь, другая опустилась в низ на лобок. Я чуть не умер от желания - проговорил он. Я запустила руки за спину и начала расстегивать Вове брюки, а в голове звенело "ХОЧУ ЧЛЕН В СЕБЯ; ХОЧУ ЧЛЕН В СЕБЯ". Нащупав твердый член и прислонив его к своей голой попке я почти взмолилась "Вовочка войди в меня, трахни как следует". 
	Он вошел мягко и на всю длину сразу, у меня перехватило дыхание и подкосились ноги, я отставила попку назад и оперлась руками на мойку где текла вода. 
	Каждым миллиметром своей вульвы я испытывала наслаждение от двигающего во мне члена, Вова трахал меня глубоко вгоняя член. 
	У меня потемнело перед глазами, и я почувствовала приближение оргазма, с первыми сокращениями моего влагалища Вовин член начал сильными толчками извергать в меня сперму. Выпрямившись мы поцеловались в губы, и услышали голос Петровича - Вован иди скорей смотри что там творится. Вова подобрав штаны еще раз чмокнул меня в щечку и удалился на зов. Посмотрев на спящего под столом Димулю, я стала мыть посуду, пред этим ополоснув водой из под крана, свое вспотевшее и горячее лицо. 
	Вымыв посуду пришлось идти в ванну сперма и мой сок растеклись по ляжкам подчти до колена. Подмывшись и накинув халат я пошла к ребятам, смотреть что там творится. 
	Первое что я увидела войдя в зал это огромный член Петровича похожий на батон колбасы, который он не спеша поглаживал. 
	Подняв газа на экран я увидела как мулатка скакала на черном члене драча два белых члена не меньших размеров. 
	- По драчи нам тоже что ль - сказал Вова 
	И я уселась между ними не сводя глаз с члена Петровича, и отмечая про себя что возбуждение несмотря на оргазм испытанный десять минут назад не прошло. Взяв по члену в руку я отметила что кое-как могу обхватить колбасу Петровича. Сразу четыре руки начали гладить меня по всему телу развязав халат. 
	- Пососи - попросил Петрович 
	Я нагнулась к члену, а Вова поднял мой зад поставив меня на четвереньки, открыв широко рот я смогла обхватить только огромную лиловую головку члена. 
	Вова опять вставил меня свой инструмент и начал трахать на всю длину члена, а я сосала головку и вытаскивая ее изо рта облизывала громадину Петровича, в азарте и постоянно нарастающем возбуждении. 
	- Поменяемся - сказал Петрович, и они перевернули меня как игрушку. 
	Как только член Петровича начал входить в мою хоть и разработанную дырочку у меня потемнело в глазах от боли и хотелось кричать, но Вова посильнее придавил мою голову рукой к своему члену и широко раскрыв рот я заплатила его до самых яиц. Но боль сменилась чувством наполнености и я расслабилась, Петрович аккуратно начал двигаться во мне. С каждым движением по мне пробегала судорога удовольствия и я сильнее и сильнее всасывала член во рту до самых яиц. Время для меня остановилось и я почувствовала как кончает во рту член и я глотала с превеликим удовольствием и наслаждением этот как оказалось нектар. Застонал Петрович и я начала как показалось надуваться как шарик от его спермы, так как дырочку мою он забил своим членом как пробкой. Меня сотряс сильнейший оргазм и я отключилась. 
	
	Очнулась от того что кто-то ворочался у меня между ног. Открыв глаза я увидела светловолосую голову Димы. 
	- Сильно разворотил меня там Петрович - спросила я приподнимаясь на локти 
	- Нормально, у Вас очень пластичное влагалище - поднимая голову ответил смущенный Димик 
	- Тебе нравится смесь, что из меня вытекает? - сказала я 
	- Мне очень нравится лизать женщин, а смесь укрепляет потенцию - уже не смущаясь произнес Димик - и добавил не прогоните 
	- Ты закончил меня вылизывать или еще осталось - сказала я 
	- Да, вы даже начали возбуждаться, как мне показалось - ответил он 
	- Мне пока хватит, покажи своего красавца -прошептала я 
	Дима засмущался, но гладя его по голова сказала - а то больше не получишь мою писечку. Со словами , правда дадите, он встал и вы тащил свой член. Он был длинный и тонкий. Я села и взяла его руку , он был твердый и жилки на нем пульсировали. Проведя по всей длине рукой я почувствовала как член маленько надулся, и Димуля засопел. Проведя рукой по члену раз пять или шесть Дима задергался и его член начал стрелять мне в лицо. 
	Извините - полепетал Димик - я слижу. 
	Нет - сказала я - это мое и смазав на ладошку слизнула кончину с руки, она была сладковатая на вкус. 
	- Где мужчины - спросила я 
	- На кухне - ответил он 
	- Пойдем к людям - вставая и улыбаясь сказала я - и вообще давай на ты 
	- Хорошо - произнес Дима 
	По дороге на кухню я зашла в ванну подмылась, умылась и причесалась 
	Зайдя в кухню, я увидела своих героев в трусах пьющих коньяк. 
	О! принцесса, воскликнули они и налили по рюмашке. Я отказалась, сославшись на то что и так ноги свести не могу после такого секса, голову хоть чуть поберегу. 
	Налила себе кружку "Тайского" чая и села за стол. 
	За трапезой сидя между Петровичем и Вовой, попивая кто коньяк, а кто чай разговорились кому какой секс нравиться. Петрович сказал, что за свой сорок пять редко кто вообще увидев его хозяйство предлагал что-нибудь кроме как подрачить, а если и давал то на всю длину он засовывал раза пять, включая сегодня. По моим ногам загуляли руки касаясь лобка. Я безумно любит когда ему делают минет на всю длину -сказал Вова - проталкивая руку мне между ног. Димик молчал и смотрел мне на грудь которую оголил Петрович, играя моим соском который стал твердым. Я раздвинула ноги и опустила руки под стол взяв довольно твердые члены Вовы и Петровича. Вовочка ввел в меня три пальца и вынув их мокрыми, облизнув попросил, "Сделай свой шикарный минет". 
	
	Петрович сползая на пол потянул меня на себя и разлеглась на нем, а его член уперся в мои половые губы. Я приподнялась и начала насаживаться на этого монстра, Вова держа мою голову придвинул член ко рту. Когда член уперся в матку я пригнулась Петрович взял меня за задницу и начал приподнимать, я затряслась от судороги удовольствия и зоглатила Вовкин член до горла и перед глазами все поплыло. Петрович сильно растягивал половинки задницы и я скользила по члену как по поршню. Посмотрев в сторону стола увидела Диму драчащего свой член, не сводя с меня взгляд. 
	Вова сказал - может пусть попробует пристроиться в зад. Я мотнула головой, и от одной мысли что меня возьмут три члена одновременно, у меня закружилась голова. 
	Все приостановились, Дима полизав мой анус и засунув туда язычок, приставил свой твердый "сучок" резко вогнал мне его в зад - в глазах опять потемнело. 
	Петрович начал двигать меня по своему поршню двигая в заднице членом Димки. От наступившего оргазме я потеряла сознание и очнулась на мгновение когда все члены во мне начали извергаться. 
	Потом опять провал. Очнулась уже утром на диване, перед глазами стоял Димик в чулках и фартуке с разносом на котором стояла кружка кофе. 
	- Доброе утро Леночка, кофе в постель - продекламировал он как артист 
	- Привет - сказала я вставая 
	Тебе идет наряд - проговорила я - беря напиток с разноса 
	- Все ушли домой, а мне вроде как не надо - опять учтиво сказал Димик 
	- Поживешь значит здесь - сказала я глотая ароматный напиток - как горничная 
	Мы пошли в ванну где меня мыл Димик, позавтракали, и я пошла в туалет пописать. Закончив писать я открыла дверь встала раздвинув ноги, Димик присел и вылизал мне письку. 
	Пойдем, купим тебе униформу "Дина" - сказала я 
	В городе купили пару чулок трусики-стинги и колготки мы зашли в кафе превести дух и попить кофе. После кофе я захотела в туалет и мы в двоем прошмыгнули за дверь, благо тут он был один. 
	Пописав я нагнулась и подставила зад "Дине-Димику", он с упоением вылизывал меня и посасывал клитор, я кончила залив "Дине" лицо и укусив свою руку чтоб не закричать. 
	Позвонив на улице Вове и предупредив, что стажер пока будет у меня,договорились встретится около моего дома подписать 
	Димику какие-то бумаги о стажировке. 
	Около дома стоял микроавтобус весь тонированный и около него курил Вова. 
	Мы залезли в салон, Вова отдал бумаги на подпись и залез ко мне под юбку. 
	Меня не надо было уговаривать и я приподнялась, трусики оказались на полу. Вова задрал юбку посмотрел на меня и расстегнул брюки, доставая свой член. 
	Забравшись ему на колени я вставила член себе во влагалище и мы задвигались все быстрее и быстрее. Нас сотряс оргазм одновременно, мы не раскричались из-за того что рты были заняты поцелуем. Встав с колен тут же почувствовала между ног голову "Димика". 
	Подмыв меня мы пошли домой попрощавшись с Вовой. 
	Войдя в квартиру мы увидели сумку мужа. Самого нашли в кабинете за компьютером, просматривающим запись с камер наблюдения в квартире и дрочащим свой член. 
	Привет любимый - сказала я , прходя в кабинет и целуя его в щетчку. 
	Познакомься это наш горничный и гигиенист. Андрей поднял глаза и открыл рот...... 
	Но это совсем другая история........ 
	
	С уважением к читателям Елена К. 
	P.Z. История почти правда, чай был концентрированным возбудителем, из-за него все и началось и надеюсь будет продолжаться. 