	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Не стареют душой ветераны!
	
	
	Иван Кузьмич, выйдя в отставку в чине майора, работал преподавателем по гражданской обороне в одном из ВУЗов столицы. Студенты саму эту дисциплину не уважали, но Кузьмич им нравился. Был он в прошлом не строевиком, а технарем, поэтому пресловутого армейского юмора в его арсенале и в помине не было, а с получением зачета по его предмету проблем тоже не было. Кузьмич, бывало, сам подскажет, если студент чего не знает, поиздевается иногда, но зачет всегда ставит с первого раза. Откуда-то просочились слухи, что препод был раньше замечательным "ходоком" по бабам. Но все попытки студентов свернуть разговор на лекции по ГрОб к вопросам об отношениях полов Кузьмич бдительно пресекал, говоря всегда, что, мол, делу - время, а потехе - час. И вот студенты одной из групп, сдав Кузьмичу зачет, пригласили его на небольшой симпозиум в один из дворов, находящихся поблизости от ВУЗа. Они часто, сдав зачет или экзамен, проводили в этом дворе симпозиумы, и даже конференции со всеми вытекающими из подъездов последствиями. Взяли для начала из расчета триста грамм на рыло, чтоб мало не показалось. В этот раз на симпозиуме собрались только мужики, ни одна из студенток не осталась с друзьями. Выпили за сдачу зачета, за студентов, за Кузьмича, разговор как-то не клеился. И в этот момент мимо них прошла молодая женщина, кровь с молоком, слегка полноватая, но полнота эта была приятного свойства, все у нее было пропорционально пышно, только шорты коротковаты, поэтому половинки ее неслабых ягодиц дразняще высовывались наружу. 
	Кто-то из студентов стал напевать:
	-Твои батоны [Какой нахал]
	-Они же булки [Губы раскатал]
	-Не кинь подруга [Иди домой]
	-Меня с прогулкой [И здесь не стой]
	Кузьмич прищурился, облизал усы, вид у него стал, как у кота, который не прочь стянуть со стола оставленную доверчивой хозяйкой сосиску.
	-Да-а-а. Хороша бабель. Какие формы: грудь, ляжки, попка. Такому богатству хорошего хозяина нужно. Да и ротик у нее подходящий. В него войдет, ой войдет!
	Все сразу загалдели:
	-Да! Шура хороша! Засадить бы не мешало! Такая задница!
	-А передок, думаешь, хуже?
	-Сиськи, сиськи бы ей покрутить! И сосочек во рту подержать! М-м-м!
	-Кузьмич! А у тебя амурные приключения были?
	И все дружно подхватили:
	-Да! Кузьмич, расскажи, пожалуйста! Мы ж неопытные птенцы, поделись опытом!
	Кузьмич обвел студентов довольным взглядом:
	-Ладно уж, птенцы! Сами, небось, всех баб на курсе перетрахали! Хорошо, еще по чуть-чуть, и я вам расскажу кое-что.
	Стремительно выпили и закусили, боясь, что препод передумает и откажется от рассказа.
	-Ну, вот. Послушайте, ребята, что вам расскажет дед: Служил я в то время в одной из подмосковных частей. И была у нас бухгалтерша, до того аппетитная, предать вам не могу. Что самое интересное, размеры у нее были немалые, побольше, чем у крошки, прошедшей сейчас мимо. Но какой-то шарм в ней был, такие ямочки на щеках, что хотелось удостовериться, есть ли такие же на ее не маленькой попе. А попа была вот такая!
	Кузьмич развел руки, показывая что-то необъятное. Так обычно хвастаются уловом рыбаки. Некоторые студенты захихикали:
	-Да ладно! Не бывает таких жоп, Кузьмич!
	-Ну что ты показываешь, это две попы, а не одна.
	Кузьмич и глазом не моргнул:
	-Говорю только о том, что видел, а потом и ощущал.
	
	Благодарные слушатели возмутились недоверием друзей:
	-Не перебивайте! Бывают, бывают такие задницы! Кузьмич, не слушай ты их, это Фомы Неверующие, продолжай!
	-Ну вот. Была, значит, эта Марь Иванна замужем, но очень хотелось мне добраться до ее самого сокровенного. Я ей и комплименты регулярно делал, и цветы периодически дарил, а иногда и нескромности на ушко ей нашептывал. Раскраснеется вся, ямочки от улыбки еще лучше становятся, так бы и расцеловал. Но не давала, томила она меня долго. Однажды, перед каким-то праздником, понадобилось ей в райцентр съездить по работе, служебной машины на месте не оказалось. А у меня уже тогда личная была, предложил я ее подвезти, она согласилась. Едем с ветерком, погода хорошая стоит (и у меня уже стоит от предчувствий), птички порхают, ну, короче, травка зеленеет, солнышко блестит. Вдруг Марь Иванна заерзала, покраснела, но призналась, что пописать хочет. Я остановился у леска, зашли мы с ней туда, она в одних кустах присела, я за другими отливаю. Я свои дела закончил и тихонько подошел к кустам, где моя возлюбленная оправлялась. Смотрю, тоже закончила и трусы подтягивает. Не выдержал я, подлетел к ней, одной рукой за талию обхватил, другую ей в трусы запустил и поцеловал в шею. Она задохнулась от неожиданности, но не вырывалась, а только спросила: "Есть что-нибудь в машине, постелить на траву?". Меня всего жаром обдало, кинулся к машине, принес одеяло (как знал, что понадобится когда-нибудь, в багажнике держал), постелил на траву; разулась Маша, сняла юбку, блузку, бюстгальтер и трусы, и легла. Я еле совладал с собой, чтобы не порвать что-нибудь в своей одежде, когда разувался и раздевался. Лег я на нее, поцеловал в губы, застонала, попросила еще. Положил я ее на спину, раздвинул ноги и впился губами в ее пи#ду.
	-Кузьмич! Ты же сам сказал, что она только что ссала!
	-Эх, ничего то вы не понимаете. Во-первых, слышали об уринотерапии? Мочу пьют даже от различных заболеваний. А потом, если женщина только что пописала, это не причина, чтобы не сделать ей приятное. Так вот, чувствую я, что понравилась моей даме такая ласка, но хочет она в позицию 69 встать, чтобы и мне приятное сделать. Маша сверху оказалась. Ну и трудно же мне пришлось, ляжки у нее большие, животик тоже не малый; как оказалось мое лицо в таком плену, чуть не задохнулся. Руками ее иногда вверх толкал, чтобы приподнялась на коленях выше, и дала отдышаться. Кончила Маша, а мой молодец все не сдается, торчком стоит. Поставил я свою девочку раком, вставил, и тут, к своему удивлению, обнаружил, что дырочка у нее узкая, это при таких габаритах!
	-Заливаешь, Кузьмич! Разве у больших телок маленькие пи#ды бывают?
	-Бывают. А у маленьких, наоборот, бывают здоровенные. Но об этом позже расскажу. Так вот, щелка у бухгалтерши маленькая оказалась и до того нежная, что оказался я на вершине блаженства. Ухватил я мою милашку за бока и знай натягиваю, а она и стонет, и кричит. Хорошо, что в этом лесочке в ту пору пусто было, ни души. "Поплыла" Маша еще раз, перевернул я ее на спину, лег между ног, на ее нежнейший животик и грудки и продолжил е#лю. Когда она в третий раз кончала, не выдержал и я, спустил ей, все, что имел на тот момент. Побежал я голый к машине, шоссе тоже пустынно, в те годы автотранспорта гораздо меньше было, принес канистру с водой и полотенце, подмыл Машу, хотя она вначале и сопротивлялась. И тут заметил, что на попе и спине у моей дамы красные волдыри, комары поработали, вместе со мной подсуетились, групповуху устроили. А кожа у Машеньки белая, нежная очень, чувствительная. Мы, пока е#лись, никаких неудобств и не замечали. Как же ты, говорю, Михал Михалычу такую покусанную попку предъявишь? Не беспокойся, отвечает, он на мои прелести давно не претендует. Подмылся и я, меня, оказывается, тоже комары в жопу поимели, но женщина для них вкусней была, на мою долю меньше укусов пришлось. С тех пор был я у прекрасной бухгалтерши в любовниках, но военные люди есть военные, через два года Маша с Михал Михалычем в другой гарнизон уехала, а я еще через год после них тоже был переведен к новому месту службы. С тех пор не виделись мы.
	
	Кузьмич давно уже захмелел, а воспоминания о прелестях пышной бухгалтерши привели его в минорное настроение. Вернее, не само воспоминание о прелестях, а о том, что их сейчас нельзя ощутить. Скупые мужские слезы блеснули на солнце в глазах ветерана ЭТОГО ДЕЛА. 
	-Кузьмич! Ты расстроился, что ли? Не расстраивайся, Кузьмич! Жизнь продолжается. Мужики, еще по чуть-чуть, за прекрасную Марь Иванну!
	Все вздрогнули еще раз. Но студентам, выслушавшим рассказ о крупной даме с маленькой штучкой, хотелось послушать и про миниатюрную женщину с большой пи#дой.
	-Кузьмич! Ты обещал еще рассказать про большую. Про огромную дыру. Ну, которая у маленькой женщины.
	-Да? Ну, раз обещал, слушайте. Поехал я однажды в Иваново, за молодым пополнением для нашей воинской части. А Иваново, сами знаете, город невест. Устроился я в общежитии, думаю, скучно что-то, надо бы на вечер крошку для развлечений, задвинуть этой крошке по самые:Познакомился с комендантом общежития, тяпнули с ним за знакомство, я и спросил у него, нет ли на примете молодой крали для ночных забав? Он говорит, что есть такие крали, но свободна сейчас одна, а у нее пи#да большая. Ну, я был молодой, горячий, думаю, у меня #уй тоже немалый, где наша не пропадала. Согласился я на такую малышку, купил вина, конфет, фруктов, жду. Приходит моя Наташенька, худенькая, одни глазки на лице. Познакомились мы, выпили, закусили, поговорили о том, о сем. Чем-то она мне понравилась, мой молодец окреп уже в брюках, я ей говорю: "Ну, Наташенька, снимай штанишки". А она: "Мои трусики дома лежат, и лифчик тоже, я так пришла". Действительно, снимает платье-халат, а под ним ничего, голенькая. Вот ведь как хотела сладкого, заранее разделась! Уложил я Наташу на кровать, раздвинул ей ножки, начал вылизывать ее сладкую пи#ду.
	-Кузьмич! Ты извращенец! Всегда вылизываешь бабам?
	-Ошибаетесь, ребятки! Это не извращения. Когда женщине грамотно вылижешь, она потом такое в постели выделывает, только успевай, бери то, что дает. Вот. Вылизываю я ей губки, клитор посасываю, заводится девка. Довел ее до оргазма, ложусь на нее, ноги себе на плечи, ввожу палку:Вот те на! Мой не слабый #уй болтается в ее огроменной пи#дище, как язык в колоколе! Побултыхался я так, поставил ее раком, ввел, все без толку, моя сосиска в ее киске теряется. Тут она говорит: "Возьми меня в попу, мне кажется, что твой конец как раз по размеру будет". А я вообще то в попу никогда до этого и не пробовал, как-то мне не нравился такой способ.
	-Ну, Кузьмич, ты отстал от жизни! Теперь анальный секс в моде. Возьми любую рекламу на порно-сайте, там, в обязательном порядке анал предлагают.
	-Это в Интернете, что ли? Так в те времена Интернета не было, люди мы были темные. Но я, если честно, и теперь в попу вряд ли стал бы. Не хочу, и все. А тогда деваться мне было некуда. Стояк здоровенный стоял, требовал разрядки. Наташа, оказывается, и вазелин принесла, знала особенности своих дырочек. Смазал я ей вход в попку, ввел потихоньку, а она как начала ходить на моем поршне туда - сюда! В общем, спустил я быстро. Потом попросила она меня член под краном вымыть, усадила на стул и сделала минет. Как же славно работали ее язычок и губки, мой #уй быстро набух и встал, в его головке возникли щекочущие и подсасывающие ощущения. Когда я кончил, она проглотила мою сперму. Пока я был в Иванове, регулярно встречался с Наташей и имел ее в рот и в попу. Но это для меня исключение из правил, больше я никогда в анал никого не брал, только в передок и в роток.
	
	-Кузьмич, а если бы мы уговорили ту пышечку, которая сегодня мимо нас прошла, для нее бы сделал исключение?
	-Почему вы решили, что она ТУДА любит?
	-Так ведь знаем. Мы Шуру пробовали уже. Больше всего любит именно в попку.
	-Да? Ну, задок у нее богатый. Пожалуй, ради таких булочек сделал бы исключение, заправил.
	-Ха-ха-ха! Молодец, Кузьмич! Не стареют душой ветераны!
	-Ветераны Второй мировой!
	-Эк вас куда понесло. Ну, мы конечно, не ветераны Второй мировой, а ветераны Вооруженных сил, но держим порох сухим, а штыки - острыми!
	Кто- то из студентов вновь запел:
	-Я буду ждать [Какой отстой]
	-Тебя в засаде [Какой тупой]
	-А у нас все будет [Никогда не быть]
	-В шоколаде [Тебе со мной]