	Категория: Потеря девственности
	Автор: Zaporozhec
	Название: Девственность, прощай!
	
	
	Это случилось у меня дома...Над нами жила очень привлекталельная, на год меня старше девушка, звали ее Римой, но она все была девственницой...как-то сидели мы во дворе, болтали, я ждал своих друзей. И разговорились на тему секса: 
	- ты знаешь, у меня никогда еще не было парня - сказал Рима. 
	- да - ответил я.- а что так плохо? 
	- ну просто как-то не сложилось у меня... 
	Дальше мы плавно перешли на тему музыки, и очень жаль.. с каждым днем Рима мне все больше нравилась. я заметил, что за ней ухлестывает какой-то скин, который между прочим ходил с толпой вечно. Охрана, мать его. 
	Как-то вечером, заходя в свою квартиру, я увидел ЕЕ..Риму. Помнится я сказал ей "привет", спросил, что за тип ходит за ней, на что она смутилась и помоему ответила: "дак так, один.", и тут я вспомнил, что у меня есть кассета с одним классным фильмом, которую давно мечтала заполучить Рима..Конечно же в моей мальчишеской голове возникло желание порадовать девушку. Я сказал ей, что б она зашла завтра ко мне днем, будет сюрприз... Удивленно посмотрев на меня, Рима пошла к себе в квартиру... Забыв про все, на следующий день, откинувшись на спинку уютного кресла, стал вспоминать прежнюю девчонку,все больше возбуждаясь, и лаская свой член рукой...и ту звонок в дверь! опа!Рима, не ждали! 
	- заходи! 
	- Привет, ты кажется меня попросил зайти? 
	- да - ответил я. 
	- так что ты хотел? 
	- пойдем, я покажу тебе в комнате, может чаю? 
	- нет-нет.. 
	Мы зашли ко мне в комнату, там было прибрано, и пахло какими-то ароматными свечами еще с прошлых дней. 
	- Как у тебя уютно сказала Рима. я попросил сесть на диван, а сам пошел искать кассету.Нашел, вот она.Взяв ее в руки, обернулся, и тут меня поразила мысль, ведь Она мне так нравится, эта странная, неизведанная Рима..Подойдя к ней, я нежно погладил ее по волосам, потом по шее, она резко обернулась. 
	На ее лице испуг сменился какой-то покорностью что ли?Сев рядом с ней на диван, я поцеловал ее, не говоря при этом ни слова..Она просто обалдела, но в глазах ее читалась благодарность мне. 
	Почему не знаю, но я решительно повалил ее на кровать (не забывайте, что я был возбужден, а день был так тосклив), и стал ее целовать.. ее дыхание участилось, все сильнее и сильнее.. Моя рука медленно попозла к заветной цели, и тут я почувствовал, что все ее трусики были мокрыми.. Она вздохнув, от моих прикосновений, стала торопясь, как-будто мы не успеем, расстегивать на мне брюки..Выпрыгнув, мой член начал тереться об ее платье..она сказала мне всего одно слово, при этом так жалостливо всхлипнув, как-будто теряет меня: "подожди", и стала снимать с себя платье. Какие у нее были шикарные груди, а попка, так и хотелось все это помять. Сняв с себя платье, она опустилась к моему члену, и стала жадно его ласкать, еще совсем по-детски неумеючи. Но быстро разобравшись с этой штуковиной, она стала ласкать, облизывать его, вытворяла с моим члоеном такое! тут она прекратила, легла на диван, дожидаясь от меня действий.. 
	Долго не заставив себя ждать, лег на нее, почувствовав ее всю, я стал искать Членом ее дырочку, попутно сняв и с себя, и с нее трусы...вот она, нашел, манящая, такая красивая. Моя головка почувстовала влагалище, я медленно проник головкой. Долгий поцелуй, немного успокоил Риму. Покрепче обняв, я вошел до конца. Она вскрикнула, на ее лице отразилась боль, выдохнув сказала: 
	- не думала, что так больно!...опять вскрик от моих движений..послихипывания и стоны..Я стал делать неглубокие, медленные толчки, от чего сам стал еще сильнее возбуждаться. Член напрягся. Вцепившись в меня, она робко попросила прекратить. Я уже не мог сдерживаться, вынул член и стал кончать прямо ей на ноги. Она встала, пошла в туалет. Я же пошел на кухню, делать чай. Вышедши из туалета, Рима вернулась в комнату, и села на диван. Ее глаза были странные, затуманенные, бросив чай, я вернулся к ней. Даже кажется просил прощения у нее. Но как вспомнил, что мы тут вытворяли, мой член напрягся еще сильнее, я просто снял с нее платье. Рима удивленно поглядела на меня, в ее глазах был испуг, испуг того, что сейчас ей опять доставят боль. Но я спустился к ее трусикам, сняв их, я стал нежно поглаживать вход в эту пещерку, нашелся и клитор под складочками ее тайны. Я не мог больше на это смотреть, я жадно впился в эту пещерку. Рима стала постанывать, устраиваясь поудобнее, ее стоны перешли в более ощутимые вздохи. Она схватила меня двумя руками за голову, и стала просто кричать в восторге, Рима очччень бурно кончила, вся подрагиваясь, она поманила меня пальцем, и поцеловала меня губы. 
	
	Снова расстагнув свои брюки, я лег на нее, не торопясь введя свой член ей между ног. Она вздрогнула, но успокоилась. я стал двигаться, наращивая темп. Она стала постанывать, и подмахивать задом. Мне было так приятно вгонять член, и чувствовать такой уют там у нее, между ног. Она обвила меня всего, прижалась ко мне, и похоже стала кончать..я не мог это вытерпеть, но кончать то и мне тоже надо. Рима обессиленно отпустила руки, от такого оргазма, я резким движением вытащил член. Из него стали вылетать одна струя за другой, на ее нежный прекрасный животик. Обессилев, я лег рядом. 
	- Рим - тихо сказал я. 
	- Чего? - спросила так же тихо она меня. 
	- Я ведь тебе достал ту кассету которую ты хотела, это и был мой сюрприз. 
	- нет - сказала Рима. - главный для меня сюрприз - это ты! причем любимый.. 
	И она меня обняла, так мы лежали оччень долго, вспоминая всякие случаи из жизни.. 