	Категория: Подростки
	Автор: Игорь
	Название: Две сестры
	
	
	Я наблюдал  за этими двумя красотками уже давно.  Они приходили к женщине, которая торговала возле меня на базаре. Их мамочка продавала продуктами как и я. Две сексапильнейшие сестрички почти близняшки. Как я знал, одна была старше на год. Старшая мне правилась больше, ее попка была просто фантастическая, а большая , как для худой фигуры, грудь будоражила воображение. Младшая была не так сексапильна, на первый взгляд, но наблюдая за ее поведением на базаре,я понимал, что она не так безобидна как кажеться. Похотливость так и выпирала в каждом ее движении. Каждый раз когда она что-то поравляла на прилавке, наклоняясь вперед, ее фигура так и говорила: " Трахни меня!" Она все делала с таким невинным видом, что это возбуждало просто невероятно, это надо было видеть. Старшая держалась скромнее, но одевалась очень сексуально , как правило она приходила в таких облегающих джинсах, что от вида ее попки дух захватывало. А тоненькая маечка совсем не скрывала прелести ее груди! Мой пенис вставал за несколько секунд лицезрения этой попки. Мне невероятно хотелось трахнуть ее, а потом и ее сестру. Изо дня в день я мечтал о том как бы их трахнуть. Я почему-то был уверен, что они  вовсю развлекаються дома в одиночестве. Я представлял как они удовлятворяют друг друга по ночам. 
	И вот одного дня я взял выходной и решил проследить за ними, что бы выяснить где они живут. На базаре они появлялись в одно и тоже время, подменяли в обед маму и потом скорее всего уходили домой.   
	В этот день старшая пришла в такой мини юбке что наклонись она хоть на сантиметр вперед ее трусики предстали бы во всей красе, если они конечно были.  Прождав на улице где-то пол- часа я наконец то увидел мою сладкую парочку.  Я последовал за ними на безопасном расстоянии, стараясь все же не упустить их. К моему большому удивлению и радости они свернули  очень скоро, в один из хорошо знакомых мне домов, в нем жил мой друг.  Заметив в какой подезд они вошли, я последовал туда же. 
	Пятиетажный дом представлял широкие варианты ихнего проживания.  Я подошел к первой двери и прислушался, стараясь уловить  что за ней происходит.  В ту же секунду дверь распахнулась внутрь и меня буквально втянули в комнату.  Последовала минута молчания - на меня смотрела моя сладкая парочка!!! Ни сказав ни слова старшая подошла ко мне и впилась в мои губы страстным поцелуем. Ну а дальше все пошло как по колее. Справившись с первой растеряностю я запустил руки ей под юбку и стиснув желанную попку. 
	Как я и думал трусиков на ней не было. Продолжая ласкать ее  попку я запустил руку между ее ног. Ее киска уже пылала и была вся мокрая. Застонав она легко оттолкнула меня.  "Смотри!"- прошептала она направляясь вместе с сетрой к широкой кровати. Они обнялись и стали целоваться. Младшая ласкала голую попку сестры прижимая ее к себе. Продолжая целоваься девушки стали раздеваться. У меня бешено билось серце когда я наблюдал за этой сценой. Член вырывался наружу. Не прошло и пяти минут как сестрички уже были полностью обнажены и я смог насладиться красотой их тел. Старщая уложила сестру на кровать и стала вылизывать ее киску. Та сладостно застонала.   
	- Хочешь ее? -повернулась ко мне старшая. 
	- Я хочу тебя! - ответил я, пожирая глазами ее попку. 
	- Сначала ее, а потом посмотрим,- ответила она, кстати, меня зовут Сильвия, а ее  Наташа. - Трахни ее, ты ведь давно этого хочешь 
	Она поднялась , подошла ко мне и стала раздевать меня.  
	- О! А ты уже готов как я вижу, - сказала она  смотря на мои отопырившиеся трусы. 
	Она сжала мой член, старастно смотря в мои глаза.  
	- Я знаю что ты хочеш со мной сделать, но сначала ты трахнеш ее, и только если она кончит, ты получиш то о чем мечтаеш. 
	
	Она отошла в сторону пуская меня к сестре.  Я вынул свой пенис и стал устраиваться к Наташе. Она раздвинула ноги и мой пенис медленно стал погружаться в сладостную глубину. Вставив его до половины я приотановился и стал медленно двигаться. Сильви застонала и стиснула меня ногами. 
	- Еще глубже застонала она, прижимая меня к себе ногами. Я выгнул таз и сильно надавил погружая  член до конца. К моему удивлению он вошел до края. Сильви закусила губы в сладком стоне.  - Во так! Давай!   
	Я стал усилено сношать ее во всю глубину ее киски. Это было великолепно, я трахал ее наслаждаясь каждым сантиметром ее киски она принимала меня в себя до самого конца  плотно сжимая со всех сторон член.  Ритм наших движений был просто великолепен, она класно подмахивала мне, насаживаясь на мой член встречными движениями, у хватив меня за  ягодицы она буквально трахала себя моим членом. Я уверен она сделала бы это и без моей помощи. Через минуты две Наташа яросно задвигалась и прижав меня изовсех сил, забилась в оргазме.  Я хотел уже кончить в нее , но Сильви остановила меня.  
	- Нет! В нее нельзя кончать, выпусти ей в рот. 
	Я вынул пенис, Наташа взяла его своими губками и стала доводть меня до конца. Я ухватил ее за голову и кончил ей прямо в горло. Она отсосала и вылизала всю сперму.  В изнеможении я откинулся на кровать.  
	- О Сильиви! Я никогда еще так не кончала, все наши с тобой оргазмы ничто по сравнению с этим - вздохнула Наташа, облизывая с губ сперму. Ты тоже должна Это попробовать. 
	Судя по горящим глазам Сильви она едва ждала этого момента. Она пустилась на колени и взяла губками мой член. Она стала так класно сосать, что мой дружок моментально встал. Сильви улыбнулась, привела мой член в вертикальное положение и уселась на него.Член моментально погрузился в ее гарячую киску. Она уперлась руками в мои плечи и и задвигала тазом насаживаясь на мой член. Я сжимал ее класную грудь, любуясь ее прекрасным лицом, она закрыла глаза и стонала так возбудающе, что мой член стал тверд как камень. Через минуту такого бешего темпа она кончила, но движения ничуть не замедлила. Но я остановил ее. 
	- А теперь исполняй обещание, - сказал я.   
	Она остановилась и слезла с меня. Я развернул ее к себе попкой. Наконецто моя мечта осуществиться. Самая шикарная попка была передо мной.   Наташа  принесла тюбик со смазкой и щедро смазала попку Сильви.  
	- Покажи насколько хороша она, - сказал я Наташе.Та сразу поняла очем я. Она вытащила из под кровати искуственный член и приставила ей к дырочке. Привычно запустив одну руку Сильви во влагалище, второй она стала вталкивать член внутрь попки. Вибратор был сантиметров двадцать длинны и толщиной с нормальный член.  Те мне менее он медленно но уверенно вошел ей до конца. 
	Сделав несколько качков  Наташа вынула его. Удовлетворенно отметив что вибратор остался идеально чистым, я подвинулся к Сильви . Она замерла в ожидани и сладосно постанывала предвкушая дальнейшее. Я приставил своего дружка к заветному отверстию. Плотно уперев его в попку я взялся за ее бедра и застонав вдаваил его до половины. Сильви охнула и подавшись назад погрузила его до самого конца. Когда ее попка уперлась в мой живот я просто не поверил своим глазам, ее попка была также бездонна как и влагалище. Стиснув ее грудь я навалился на нее и стал  трахать ее попку. Наташа улеглась перед нами, раздвинула ноги и стала трахать себя вибратором. 
	Мой член двигался в ее попке просто идеально, похоже у нее была большая практика в этом. Сильви стонала и кричала мотая головой.  Я сбавил темп, и стал медленно погружать и вынимать член. С каждым погружением Сильви томно вздыхала. 
	
	- Да ! Вот так! Еще, еще! Поласкай мою киску пожалуйста! 
	Я отпустил ее грудь и вставил пару пальцев в ее киску, и стал синхронно сношать пальцами ее киску. Сильви застонала еще больше. В это время Наташа задергалась в оргазме, вдавливая в себя вибратор. 
	Я  сейчас кончу, кончу,- застонала Сильви. - Трахай меня, давай же! 
	Я вновь ускорил темп, мой член задрожал и взорвался бурным оргазмом заливая ее спермой. Вслед за мной Сильви сжалась и стала кончать. Наши стоны слились воедино.   