	Категория: Юмористические
	Автор: Отарк2
	Название: Окрестности Онежского озера
	
	
	Однажды осенью, осиянный Обожествленными образами - о, ошизоидно-офигенными!
	Отец Онаний обстоятельно-отрешенно, обходил отдаленные окрестности Онежского озера. Обалденная, охорощенная окрестность ОНЕГИ - обожествляла, она очищала, она одухотворяла Отца Онания. 
	Острая ожелтевшая отава обколола Онанию онучи, он обошел *озимь* окольно, округ ограждения, окружающего овсы.  Огромный овраг отсекал окраину околка. Онаний отправился, обильно обросшим осинами, околком, округ Онеги. Ознобный *орфей*, освистывал обнаженные овершья осинок. 
	Олени отшарахнулись отфыркиваясь, они отпрыгнули, отскакали, от Отца Онания. Отвлекая от *огрешенных образов* Онания овевал, освежал осенний, очень озонированный *орфей*. 
	Оскользнувшись об оволглый, обнавоженный оберег Онеги, он обмарал обувь об *отправления* отроков, обвонявшись. 
	Отец Онаний, оконфуженно огляделся окрест. Озеро Онега, отбрасывало оранжевые отблески, ослепляя Онания. Осетры оплескивались, около обогретой отмели озера. Около осетров окружив отмель объедали оветвья омелы ондатры. 
	Он обозрел, *Обитель очищенных отроков*, около онной отдаленнее; - *Обитель очищенных отроковниц*, озолоченные овершия обителей, озаряли оранжевые отблески. 
	Обе *Обители* окружали огромные ограды, окованные ожелезненными очень острыми ограждениями, оберегавшими отроков, о особенно отроковниц, - от омерзительных обманов, остального огрешенного общечеловеческого оскотиненного общества!!!
	Онаний очень, очень огорчился:
	-Оранжевые отблески - ожидай оморожения!
	Опять *озимые* обморозятся!Овес-то опадет, от *отморозков* осенних. Оснежило-бы, отогрелась-бы *озимь*. - 
	Окраина озера Онеги обильно обросла омелой. Отененныйобережек, облюбовала, окупываясь Оленька. Обойдя овраг, Онаний оказавшись около Ольги оторопел - он *очумел*, 
	остолбенел!!
	Отвлекшись от ожидаемого охолодания, от *Обожествленной Одухотворенности*, он обозрел омывающуюся обнаженную Ольгу. . . 
	Огромные окорока, огузок, оба округлых *orangada*, осемнадцатилетней отроковницы; отуманили очи, ослабили органы Онания. . . 
	Очи Ольги, окрашенные охрой, ослепляюще ожгли Отца Онания!
	О, он - Отец Онаний, обрушился от *Обожествленных облаков*, огрешенно оземь. Омерзительный отросток отвратительно, опохабленно обратился ОГРОМАДНЕЙШИМ ОСТОЛОМ!. . Отец Онаний, отпихнув онучем одежонку Ольги, обнял отроковицу. 
	-Ольга, отдайся! Озолочу. Осеребрю. Ожерельями ониксовыми овешу!-
	Он обхватил Оленьку, обеими *оглоблями*, остервенело общупывая, оглаживая овлажненную отроковницу. 
	ОЖАДНЕЛА, ОСАТАНЕЛА ОЛЕЧЬКА. . . 
	Озноб Ольги, обратился окраснением, она обогрелась, обсохла, обмякла. Оленька отрешенно одышливо отуманилась;
	-*Обмокла*. . . Ох отдамся!Ой ослабла. . . -
	Она оскотинившись, отдалась Отцу Онанию, обещанные ониксовые 
	ожерелья обвили оголовье; обрушили *омараленные общественные отношения*, они-же опоскудили, опохабили осемнадцатилетнюю отроковницу! Ох-х-х, она облядвенно отдалась!. 
	-Охо-хо-хо, оттуда, обратно, опять. . . -
	-Очень охуительно-обворожительно. -
	-Ой, опять оттуда!-
	-Оленька-Олененочек, оп-ля-ля!-
	-Онаний оха-ха-ха!-
	
	Онаний остервенев оцарапал, оранил Олю, ониксовым ожерельем. 
	Она осторожно освободив оголовье от ожерелья, ощупала опухающую окровавленную околоушную область. 
	Ольгиту оставила охота отдаваться Онанию, оба *orangada* опали, овисли, она огляделась округ. Омелы окружали около-береговую окраину озера, обникнув оветвием, обтеняя обережье. Овсянка озорно освистывалась.  Ольгите очудилось:
	"-Отдалась облезлому оцелоту!-
	-Оля *облуживает* Окапи оплешивевшего!-
	-Отроковица *отяжелеешь-фить*!От оглупления, от ожаднения - оборона отсутствует Оленька! 
	-Ольку обабили, обдурили!-
	Оля обиженно отвернулась от овсянки, оглядывая облака. 
	Оленька, отрешенно отсчитывала;огромные обеленные облака, -:
	"-Одно. . . Осьмое. . . Одиннадцатое. . . О, Онаний оканчивает!. . "-
	-Обожаемая оргазмируй, Оленька опаздаешь, оканчива-ю-у-у-ю!!!!!-
	Отец Онаний очень обильно оргазмировал. Ольга Осиповна ощупала окровавленное обритое отверстие, обспермленное Онанием. . . 
	-Обабил отроковицу-то!Окровавил *Оленьке-Олененочку* отверстие!Отяжелею-ить остолоп, оплати - обрядный оброк!
	Отдай обещанное ониксовое ожерелье, *озолоти* обещал-ить!- 
	Она обрыдалась *обманными* слезами. Оленька обдумывала *оргазм*: 
	"-Онанист обалделый, окончил ОДИН!!! Оплатит-ли?-"
	Она обнадеженно оглядела Отца Онания; Олюшка ожидала обещанное *озолочение*, обещанные ожерелья. Она обмечталась:
	"-Ох обогащюсь от остарелого опороска!-"
	Оберег, около Ольги, обшаривала оляпка охотясь. Оляпка, обмачивая оголовье, обныривала озерный омут. Отловив огромного окуня, она 
	очень обрадованная, отлетела обедать. 
	Онаний однако обмечтался об остатных отверстиях Ольгушки!
	Одно отверстие Оленьки обработавши, он осмелел:
	"-Оба оставшихся отверстия Ольги Осиповны, 
	оприходую однако-же!-":обдумал он обмануть, *оглоушенную* Олю. 
	Он ощупавши оголил, обмякший отросток, отправив оный Ольгите . . . 
	-*Олененочек*, облобызай *орган*, он-то ослабел-с!-
	Она отбросила опрочь отросток, озверело опросив Онания:
	-Оплатишь обещанное?-
	-Обожествленные отцы, оплату отрицают. . . -
	Обнаглевши ощерился, обсмеявшись Онаний. 
	-Онанист обосранный!-
	-Ох-ма, Оторва!-
	Онаний обкрутив округ Олюшку, опять отправил отвердевший *остол* опершийся Ольге Осиповне, об отмытое, озером Онегой; - *очко*!- 
	Ольгита отскочила, обернулась округ оси. Отросток оказался опять около очей Оленьки. Она обороняясь, огрела отмашью *остол*! Ох, орал-же Онаний!!Отросток, откачнулся обмякая, опускаясь около 
	оголенно-открытого, огневленного отверстия, олигофренки Ольги.  Она *ощетинилась*, оскалилась:
	-Откушу отросток!Оплати, охуевший осел обещанное!Оба отверстия
	отказываюсь отдавать!*Очко* Онания - осмеяние отроков. . . 
	Они обсуждают, *озабоченного* онаниста Онания; от Оксанки ослышана! 
	Отец Онаний охренел, обомлел, остолбенел, обозлился:
	
	-Оксана;- от кого?-
	-Обещай оплатить - отвечу!-
	-Оплачу охульница, ответствуй. -
	-Оксанке обсказала Орина, она ослышана от Олеськи, Олеся-же
	*общается*, отдаеться Офеньке! О, Офеня - осуждал, осмеивал оба отверстия Отца Онания!Отроки Остап, Онуфрий, Олег, Осип;обсуждали, 
	обхихикивали, очень огромное *очко* Онания!-
	*Озабоченный*, Отец Онаний озадаченно, обстоятельно обтер оголенную окаемку *очка*, опосля обследовал *очко*, общупал оглубленное отверстие, огрязнив отходами организма обе *оглобли*, отверстие *очка* - оказалось округленным, обычным. Онаний овеселился, обжалось *очко-то*. . . 
	Он облегченно отмахнулся от отвратительных оскорблений отроков. 
	-Охульницам - оплата *Обожествленными Отцами* отвергаеться!-
	-Оплати охаивание отроков, отвратительный орангутанг!
	Отец Онаний отчужденно отодвинулся, оголовье оного, откачнулось от Ольги. Он охлажденно ответствовал:
	-Ольга Осиповна, -охаивательницу *очищенных* отроков, 
	осудит общество! Отлучение от *Обители*. . ОСТРАКИЗМ -С!!!
	Обструкцию *Онафемой* Ольга Осиповна обещаю-с !!-
	-Онаньюшко охолонь, обцелую отросточек-от. . . 
	-Ожидаю огромнейшей *отступки*, от *Ольги-Олененочка-с*!
	"-Обосрала, обоссала - *Охулу отроков, оплату тож!Ослица!!
	Онаний-же опричник, *Ордена Обожествленных. . . !-":
	Обдумала обиженно обомлев, от обстрашненной, ожидаемой 
	*отплаты* от *Обчества*, Оленька. 
	-Онаньюшко отдариваю *очком-с*. Огради от оговора!!. . 
	Онаний обрадованно обрабатывал *очко* *Оленьки-Олененочка* огромным *остолом*. Он ослюнявив оголовье оного, *обломал* отверстие *очка* обыкновенно - одним очасьем. 
	-*Онафему* отменю, отроковица Ольга Осиповна, 
	обмахивай огузком-то. Осаживай-ка оглубленнее!-
	Ольгита осаживала огузок оглубленно, *остол* *обжигал* обуженное *очко*, окорока опирались об опорки Онания, омачивая обутку оного *оправлениями* обритого отверстия Олюшки - очень обильно!
	"-Очень оплотненно объелась, обедая!Опучивает-мля!!-"
	Ольга орала отупело, отматерила она Онания осьмиэтажно!
	Она отвлекаясь от *оскотиненной обыденности* обдумывала 
	однозаглавные образы:
	"-Обь, Ока, Онон. 
	Онанист охреневший!Обдолбал *очко*, ожег онное!!. 
	Обь, Ока, Онон, Ориноко, Одра. 
	Отодрал *Очковник* Олинькино *очко*, опоганил, окровавил, оранил оба отверстия!!
	-Омск. Осака. Оренбург. 
	Окутать-бы *очко*, овчинкой-хучь!. 
	Омск. Осака. Оренбург. Омаха. 
	Обмахал *очко* Онаха!!Ой, отвлеклась. . . 
	Омск. Оренбург. Омаха. Одесса!Осака!Охотск!!
	Обоссать-бы Онания?!Охотно-с-с!!. 
	-Отрадное. Оленье. Онтарио. 
	Одарит-ли Онаний ?
	-Оленье. Отрадное. Онтарио. Освейское. Онежское!
	О-о!Онаний *оканчивает, очень отрадно - омучил оголтелый *очковник*, обрадовалась Ольга. Оленька окривилась, обдумывая:
	
	"Очень обильно обЪелась обедая!Опучивает *очко*-мля!!Она отаенно обхохоталась, *оветрю* Онания, освежу овонием! От оброка, оплаты *очка* отказалась, обвоняю Онаньюшку!-"
	Онаний-же обдумывал *огрехи* обеих:
	"-Оссучилась отроковица-то, обмокрила обмотки, обувь; охо-хо огреховил Ольгу-то, осатанел. . . -":
	Отец Онаний опечалился, он окрестился "Осподу, открещивался от *осатанелых образов*, однако-же Оленьку "оттарабанивал" одновременно:
	-Ослобони "Осподи от огрехов Онания!!-
	Он опять-же омашисто окрестился, опосля окрестив оголеный обьемный огузок, "Оленьки-Олененочка". Отвлекшись он *оканчивал*ослабленно;
	опотел, овлажнился, осолонил окапав Ольгите огузок. 
	Оленькино очень обуженное *очко* обжало *остол* Онания, очень, очень основательно.  Опотевшего Отца Онания облепили оводы.  Один овод опустившись - ожег открытое *очко* Онания!!
	Онаний остервенело оглянулся, ожесточенно отмахиваясь от оводов. 
	Оводы обкусали огузок, оба окорока Онания, он оплошал, ослаб. Однова
	Ольгу оводы обкусали - однозначно!Она очесывая огузок обматерила Онания осьмиэтажно, опять-же!!
	Оля осторожно оглянулась, Онаний осатанело отгонял оводов. Оппердеть опричника - отвратно!Отскочу от Онания, отпердюсь, опосля отпиздю онаниста, обрешила Ольгита, осторожно ощупывая отверстие *очка*, 
	окупированное отростком Онания оплотненно. Ольга омученно окривилась отталкиваясь от Онания, Онаний одновременно отдернул *остол*, 
	от *очка* Ольги. 
	Она оглушительно обдристалась;обмарав Онанию, отходами организма, *остол*, одежонку, опояску, обувку. Обмолофила окорока
	обеих, она обвоняла оберег Онеги окрест!
	Отбеленные отмолофеенные отходы Онания, обтекали очерненные, овонюченные островки, *отходов организма* Оленьки, они обспермили обтекая окорока, обувь, осквернили озеро!. . 
	(ОДНАКО-ЖЕ ОБРИСОВЫВАЕТЬСЯ ОБСТРАКЦИОНИЗМ, -ОЗАДАЧИЛСЯ ОТАРК2)!
	Ондатра обныривавшая оберег Онежского озера, объедающая окамышенный 
	островок, оказалась около Оленьки, она озадаченно обнюхала Оленьку;
	ондатра обвонявшись, отплевываясь, отфыркивываясь отплыла, опять оборотилась, обдумывая:
	"-Оборотни отбеленные, огромные, объедают омелу?
	Однако оберег Онеги, около отмели - ореал ондатр!!
	
	Отгоню оборотней! -":
	осмелела ондатра, обнырнув осоку, она оказалась около Онания. Он оттолкнул ондатру, огрязнив онной оглазье Ольгиными *отходами*. . . 
	Она обнюхала, отфыркиваясь обеих, обвонявшись, осоловело округлила очи, *огазованная* ондатра обверещавшись, отхаркиваясь, 
	опрометью отплыла опрочь!
	Ольга осторожно ощупало *очко*, оно оказалось овальным огромным, Онаний обтянул *очко* Олюшки оранив оное! 
	Оля очень оконфузилась, окраснелась, однако-же обозлилась:
	"-Однова отсутствие *Ohne Orgazme*!!Отребье обезьяны-Онаний!-"
	-*Очком* одарила, однако *обабливание* оплати - Онаний!-
	-Отдам ожерелье опосля *отсосика*, Оленька!-
	Озеленев образом, Онаний, отряхнул одежду, онучи от отвратительных отходов;*опизденевший опоссум*, ополоснувши об озерную отмель *оглобли*, опять обхватил, оглаживая опущенное Ольгино оголовье:
	-Отсоси Ольга!*Олюбовим* отношения - очистимся. 
	Онафему отменю!О-Т-С-А-С-Ы-В-В-А-Й!!!!!!!!
	Обтоплю *Офелия*, омут-то около!, *Офелия-Охуелия* - отсасывай!!Отелло отрок, опротив огромного Онания!!-
	Отпиздить Онания Оленька не смогла, обессилила отроковица, остыдилась опять-же обдристания, она отступила. . . 
	Обмякла Оленька, обвисла, опять *обмокла*. Она опустилось оземь, опершись обеими оплечьями, Онанию об опорки. 
	-Обормот одуревший, оплату отдай, обслужила-то отлично!
	-Оплачу Олюшка *отработку* - отсасывай-же!- 
	-Ох, опять обманешь Онанюшко?-
	-Обещаю отроковница;- обтолковать отправку "Оленьки-Олененочка"
	*Ордену Обожествленно-одухотворенных Очищенных Отроковниц!
	*Облобызай, отсоси однова *отросточек*, один отсосик!. . 
	Ольга обреченно оголив оголовье *отросточка* облобызала обслюнив онный. Осторожненько *обкусывая*, обвела *остол* Онания округ очей, опять обсосала, огубила обжимая. . . 
	Онания охватила ознобная одышка, он обхватил огузок Ольгиты обеими *оглоблями*.  Обшаривая обритое отверстие осЪмью оперстьями, одним оперстьем, омерзительный Онаний ощупывал *Ольге-Олененочку* открывшееся *очко. * Он огнусавленно орал, облажаемый Олюшкой!
	Она отдохновенно, одухотворенно отсосала. От-мля олигофренка!!
	Онаний *окончил* онизденно, *обвафлив* Оленькино отверстие, 
	околоротовую область, огромные очи.  Он оргазмируя обспермил оной отроковице обильно; оголовье, оплечье, оба огромных *orangada*, 
	окорока, огузок!!!
	Оленька откашливаясь, отхаркивала, овуляционные, обжелтевшие, отдающие овчиной, остарелые, ожиженные оргазменные отходы Онания. 
	Она отсморкалась оглушительно, опосля Оля обтерла оплаканные, окрасневшие очи, обмазавши охрой остальной облик обспермленный Онанием. . . 
	Оля оглядела обличье, об озерную отмель, осуждающе охнула, она обмыла очи, ополоскала озубье, омыла облик. 
	Отдышавшись, Онаний, обтер отросток, от омолофеенных остатков, обмазавши облысевшее оголовье остатком *оргазменных отходов*. 
	От Отца Оссиана, он ознался, об оволосении олысевшего, оплешивевшего
	оголовья - оными (отмолофеинными)отходами!
	Оргазменные отходы обсохли, обтянув олысевшее оголовье Онания. . . 
	
	Оголовье обсохнув обклеило остатки оволосья, оно отчаянно озуделось!Ожесточенно очесывая, обдирая оплешие, Онаний озлился. 
	Однова орел облетая Онегу, опростался об облысевшее оголовье Отца Онания, он очищая онное, очесываясь;оцарапал, окрававил, оплешивленное опухшее оголовье, обсердившись опять; - Ольгу обрешил - обмануть:
	"-Оторву-то *одинамлю*!Она *оссучена* отроками!!Опять-же одежду обосрала, опорки окровавила, обувь обдристала. Одни огорчения - оплачивать обстирывание, оной одежки!!! Отросток отшибла, оскорбляла омерзительно, облаяла-ить!-"
	ОТЕЦ ОНАНИЙ - ОБМАНУЛ. . . 
	Он-же опять отказался от обещанной оплаты, Онаний отвратительно
	обдурил Олюшку!Он оборзел *остолоп*, оскотинившись, ожаднел-с-с! 
	Обратно-же, он *окончил* ОДИН!!!
	Оленька опять обскоромилась, основательно озверев! 
	Отец Онаний отдохнув, обхватил Ольгу Осиповну, обеими *оглоблями*;
	обмазанными отходами организмов обеих, окровавленными, овонюченными, 
	обспермленными, охватив-мля Оленькино оголовье, он орал:
	-Оконфужу Оторва! Обманщица *Ольга-Олененочек*- *отоварена*, опробована, опущена отроками окончательно!-
	-Отпусти охуевший онагр!Оплачивай отличный *отсосик*!
	-Отсосала Оторва ослабленно! Опять опробую. . . Оплачу опосля!
	-"*Окончив* Оргазмом - обоссу обманщицу Ольгу!Опять оной, 
	опоскуденной отроками, *очко - отжарю*, опосля обосру!!"
	Обсказанно - "Око от ока отмщаеться!!", означает откровение оное;- "Обсирание - обсиранием, отмститься!"-
	Обдумывая ожидаемое, озорство Онаний, отаенно обхихикивался!
	-Отсасывай, оглобля обмолофеенная!!!-
	Оскорбленая*, обиженная, обманутая, обесчещенная, оскверненная, 
	оконфуженная, обосравшаяся, *оголодавшая* Оленька, обелившись огневленным обликом - откусила отвратительный Отросток!!!
	Отец Онаний орал оглашенно, окровавив оберег озера Онеги!
	Он ослабел одночасьем, обездвижел. Обессиленный отсутствием основного органа - Отростка; обескровив Отец Онаний - окочурился, он ОКОЛЕЛ!!! 
	------------
	Описанный ОХЛОСОМ очерк;"Онуфрий обходил Онежское озеро. . . ", 
	опоэтизировал, окололитературно обработал - *Отарк2*. 
	*Обсмеем Общество Обмана!* 01. 07. 04 От *одухотворения* 
	обезьян, - *Отцом Обожествленным*. 
	Отроки, отроковницы:-Обстоятельно обдумайте, обсудите, 
	обрядите, отношения;
	01. *-Ольги Осиповны - *Обожествленного* отца Онания. *
	02. *-Ответьте об оперстиях Онания, обсчитав оные?-*
	03. *-Ответьте об *оголоданиях* Оленьки, обсчитав оные?-*
	04. *-Оправданно-ли, *обиженкам* откусывать органы** овуляции?
	------------------------------------------------------
	Ответствуйте Отарку2. 
	------------------------------------------------------
	Оскорбленая*-Не отсюда-ли пошло слово-БЛЯДЬ в *Великом и Могучем*?
	Откусывать органы** -Так нах, никаких хуев, не напасешься!
	
	______________________________________________________