	Категория: Экзекуция
	Автор: Red Sonja
	Название: Запредельная глупость
	
	
	Cо времени опубликования моего первого рассказа, произошло очень много событий: честно говоря, если бы мне рассказали со стороны то, что со мной произошло, я бы пожалуй не поверила: слишком похоже на бредовые фантазии: в данный момент я нахожусь на Украине - я просто сбежала:
	На какое-то время меня отпустило и показалось, что я излечилась: кажется я наврала самой себе. Я сама попросила у него боли в следующий раз и кажется стала терять от этого голову. Потом я не помнила ничего. И все-таки это только начало. Я знаю, что это только начало. Вчера он опять приходил. Я сама попросила меня доминировать, просила боли. Сначала он заставил меня сосать: долго, абсолютно не заботясь о том, что я задыхалась. Засовывая член глубоко в горло, потом порол и трахал:
	Наши отношения с Ним пошли как-то не так. Я еще все от него зависела, больше, больше. У меня начинала съезжать крыша. А мне было все равно. Я перестала чувствовать необходимость в обычном сексе. А Он: кажется, Он просто начала терять контроль над собой. Пожалуй, все-таки виновата была я. Потому что не объяснила теории, не объяснила, чего хочу. Он изменился, стал считать меня собственностью, именно в ощущениях. Однажды он, кажется, просто забыл реальность, удары сыпались, куда попало, и он не слышал меня. И наступил день, когда я поняла, что он просто начал меня раздражать и лучше нам остаться хорошими знакомыми. Передо мной остро стал вопрос поиска нового любовника.
	По Интернету я абсолютно случайно познакомилась с парнем, молодым парнем, как ни странно. Так вышло, что абсолютно случайно, мне под колеса бросилась собака, я сильно перенервничала и если бы не он, то боюсь, собака так и не выжила бы, а вместе с ней на тот свет отправилась бы и хозяйка, со всеми собачниками района. Собака выжила, а вот моя машина требовала ремонта. Мы оказались в постели. Через неделю я рассказала о своих пристрастиях, и, по всей видимости, склонности у него были. Но меня опять потянуло к Нему. Он уже привык, что, уходя, я все равно возвращаюсь. Удивления не было: он приехал в тот же день. Ничего не спрашивал, не говорил: пока я стояла на кухне и пыталась сделать подобие ужина, он разливал шампанское. Потом подошел ко мне и начала ласкать меня. Оголив мою попку, он нежно погладил клитор, пока я не возбудилась. Потом он быстро что-то вставил в меня, пока я была расслаблена. Я не могла понять что это. На мой немой вопрос он ответил улыбкой. Я чувствовала приятную тяжесть внутри.
	Он связал мне руки за спиной, и я делала ему минет, пока не устали мышцы ног от того, что я стояла на коленях. Он положил меня на живот, широко раздвинул мои ноги и привязал их к ножкам кровати. Взял ремень и начал пороть. Я кончала, я тащилась. Как мне не хватало Его. Я хотела принимать это все только от него. "Хорошо связанная женщина в ласке не нуждается" - не помню, кто сказал, но достаточно верно подмечено. Ему нравился фистинг, определенно. Он любил мои ощущения в этот момент, свои ощущения внутри меня. Порол и медленно вводил в меня руку. Мне было так сладко больно. Воспоминания о том вечере уже возбудили меня. Ощущения в этот раз были абсолютно новыми. Я не могла понять от чего. Было такое ощущение, что он хочет, просунуть руку как можно дальше. Он трахал меня рукой и порол. Я кричала и не могла пошевелиться. И от чувства собственной беспомощности и боли кончала бесконечно. Он остановился и долго вытаскивал из меня руку. Намерено причиняя больно. Потом он гладил и целовал мою попку, наслаждаясь тем, что он с ней сделал. После я делала ему минет, а он порол меня. Он отвязал меня, и мы вернулись на кухню покурить. Он не мог долго находиться рядом со мной и ничего не делать. Я болтала с подругой по телефону, а Он поднял меня сел на стул лицом ко мне и посадил меня на себя. Я не могла понять, но ощущения явно были новыми. Я могла только мычать в трубку телефона. Пришлось отложить разговор, потому что я начала кончать. Он перетащил меня в зал на диван. Усадил спиной к себе. Пару движений и он кончил. Уходя, он хитро улыбнулся и посоветовал достать шарик. Внутри себя я нащупала шарик из змеевика, довольно ощутимых размеров. 10 секунд ласки клитора и я кончила так бурно, что практически сложилась по полам. Работая мышцами живота, я достала из себя шарик и быстро уснула.
	
	На следующий день я решила заняться поисками доминанта, которого не нужно было обучать. Все-таки все было в Нем хорошо, но он не мог мне дать счастья подчинения ему. Он был слишком нежен. Через несколько дней на мыло пришло письмо от мужчины с предложением встретиться. Но что-то складывалась так, что постоянно не получалось у меня попасть на встречу. Наверное, я должна была послушаться и не испытывать судьбу. Но: мы встретились, и я зачем-то сразу поехала с ним, хотя он мне не понравился абсолютно. Мы просто выпили, покурили, поговорили. Он сказал, что я его не привлекаю сексуально, а я то, что мне это от него и не нужно. Он предложил меня просто выпороть розгами. Мне понравилось. Я потекла. А потом что-то пошло не так. Возможно, его задели мои слова, что он морально слабее меня, и я не хочу такого доминанта. Возможно взгляд моих наглых зеленых глаз. Он ударил меня. Он был зол. Он меня порол и я кончила. От дикой боли. Он был пьян. Он заставлял меня ползать, отсасывать у него. Если я не слушалась, то бил. Жестоко, больно, забыв обо всех правилах и законах, приверженцев БДСМ. Он устал, а я просто отрубилась. Проснулись мы рано. Он шутил, и я стала собираться домой. Но вдруг опять что-то пошло не так. Он сказал, что не отпустит меня и займется моим воспитанием. Я ответила, что не хочу, и направилась к двери. Тогда он схватил меня за волосы и бросил на кровать. Я стала его уговаривать отпустить меня. А он сорвал с меня одежду и ударил по лицу. У меня брызнули слезы из глаз. Он сел в кресло и подозвал меня к себе. Я подползла и посмотрела на него. За что получила пощечину. Он говорил тихо, что через неделю воспитания я стану хорошей девочкой и буду принадлежать ему. На мои возражения, что у меня это не lifestyle, он ответил, что он так хочет и ему все равно и не интересует мое мнение. Чем больше я его умоляла передумать, тем сильнее он меня бил. Он поставил меня на колени и сказал, чтобы  я так стояла пока он не вернется. Самое интересное, что я в точности все исполняла. Я боялась, что он опять начнет меня бить. Он вернулся и начал выпивать и заставлял меня, а я все судорожно пыталась сообразить, что же делать дальше. А он рассказывал, что закроет меня в гараже на перевоспитание на несколько недель и будет делать из меня настоящую сабу. Потом он опять меня порол и насиловал. Меня тошнило от его запаха, когда он заставил меня делать ему минет. Он заснул, а я судорожно начала искать, спрятанные им ключи от входной двери. Бог был милостив и я их нашла. Я просто сбежала:
	Я уже была дома, после душа, успокаиваемая лучшей подругой, с которой планомерно налакивалась коньяком. Когда раздался звонок на мобильный. Он обнаружил мое отсутствие и хотел, чтобы я приехала обратно. Звонки, смски, угрозы, уговоры. Весь день, вечер, всю ночь. Он хотел меня: не могу понять зачем, но хотел. Я не подходила к телефону все выходные. В понедельник он опять оживился и стал звонить с других телефонов с предложением встретиться. Он не понимал, почему я не хочу больше его видеть. Пошли угрозы, что он меня найдет, и я все равно стану его собственностью. И он начал меня искать:
	Все что оставалось мне это сбежать и сейчас я нахожусь в Киеве. Я просто надеюсь, что у него хватит здравого ума оставить меня в покое: