	Категория: Измена
	Автор: Doctor X
	Название: Неудачный бизнес
	
	
	(даннный рассказ создан на основе реальных событий. Изменён лишь финал... Да и то - не намного:)
	Я был наёмным программистом. В результате того, что меня не удовлетворяла работа в родной провинции из-за низкой зарплаты, я перебрался в ближайший большой город - во многом под влиянием своей девушки, во многом - по собственному желанию, а во многом потому, что один из знакомых начинающих предпринимателей предложил поработать на него в этом городе в частном порядке. Моя девушка - моя Малышка как раз собиралась поступить в ВУЗ в этом же полисе.
	С ней у нас всё было весьма и весьма хорошо. По взаимному признанию, мы удовлетворяли друг друга намного лучше, чем все предшествующие наши партнёры по постели. Естественно, мы любили друг друга. И многое прощали, тем более, что моя Малышка пришла в мою жизнь, когда я медленно пережёвывал свою пятую депрессию - как всегда, связанную с очередным болезненным разрывом любовных отношений, и уже готов был отчаяться и поставить жирный крест на женщинах, в смысле положительного отношения к ним. Она буквально воскресила во мне любовь к миру, к женщинам. Она просто пришла и стала любить меня. В том числе - и в постели. Просто, тихо и нежно. 
	До меня у неё были проблемы с оргазмом, но - куннилингус, петтинг - и мой упоённый подход разбудили в ней чувственность. Правда, со мной она так и не могла кончить, когда я просто трахал её во влагалище, т.е. при обычном акте. Мази, стимуляция клитора - практически не помогали. Помогало только одно: если я, вставив пенис, начинал очень активную стимуляцию пальцами её клитора, практически забыв о себе. Но это больше походило на очень сложный фокус, чем на секс.
	Когда произошла эта история, мне было 27, а ей - 21...
	Малышка не любила давать мне в попку. Но - иногда, очень редко - всё-таки сдавалась и это делала. Здесь были две причины - моральная и нежелание терпеть боль, которая возникала при разработке её задней дырочки. Поэтому приходилось вести очень медленную и кропотливую работу, чтобы не оттолкнуть любимую. Хотя, анус был у неё очень эрогенной зоной. Просто её тормозили психологические табу, де, это противно, непринято - да и ещё и больно. Смазки помогали, но мало. Ануслинг "терпеть" она категорически отказывалась: "это вообще слишком не для меня! Да ещё и очень щекотно!" 
	Но больно при ебле в попку ей было лишь в начале. Потом она заводилась. И ей очень нравилось громко орать. Это был сладострастный крик "Аааааааа!". Во-первых, она им глушила остатки боли, переключаясь в режим страстного наслаждения, во-вторых, она заводилась от самого крика, и ей становились пофигу все её антианальные предрассудки. Однажды, после трёхнедельной разлуки, я уложил её в постель, и она - так завелась от того, что соскучилась - и наконец получила меня, что не заметила, как я сразу проник в её сладенькую, наливную, малоразработанную попочку. Я и сам не понял, как там оказался. Но самым удивительным было то, что через какое-то время при совместной стимуляции клитора она забилась в оргазме. Наверное, это был пока единственный случай, когда она кончила при анальном сексе. Но это вдохновило меня на всю жизнь. Тем более, она убедила меня при последующем разговоре, что ничего не имитировала
	Иногда она злилась, и выказывала намерение заняться моей задней дыркой, но я делал непонятный вид - не то мне нравится, что она этого хочет, не то - не нравится, и она оставалсь ни с чем. Короче, путал. Хотя, пару-тойку раз я согласился, и её шаловливые пальчики побывали там. Но делалось это всё с одной целью - чтобы её шоколадная дырочка почаще становилась моей. Вообще, я человек без предрассудков. И потому такие ласки для меня носили и будут носить гетеросексуальный характер. Естественно, не одну особь мужского пола я к своей попке без боя не подпустил бы, да и не подпущу. :)
	
	...Итак, я работал на частника. Тарас - мой хозяин - был на шесть лет старше меня, и принял меня на работу с тем условием, что я буду учиться у него вечерами, чтобы потом сдать экзамен на сертификат для его микро-фирмы-невидимки. Я согласился - тем более, в моей профессии лишний опыт и знания не помешают.
	Стояло лето... После утреннего секса - в том числе - на этот раз - и анального, Малышка заявила, что больше никогда не будет давать мне в попку. Я пожал плечами, но особо не обеспокоился. Был выходной. Я оделся и пошёл к Тарасу домой - за его компьютер, где стоял весь уникальный софт, чтобы поучиться. Учиться приходилось по выходным, и моя Малышка просто сходила с ума от того, что время, которое мы могли бы провести вдвоём, у нас отнимает какой-то бизнесмен-неудачник. Я занимался уже полмесяца, когда она стала появляться под вечер, да и не только у Тараса дома, и очень агрессивно требовать прекращения занятий. Я успокаивал девчонку, говоря, что это она хочет видеть меня богатым мужчиной, что во многом было правдой. Но так как я был не против осуществить хоть в чём-то её мечту, эити её фантазии были мне на руку.
	Надо сказать, занятия наши с Тарасом больше походили на нечто среднее между подготовкой какого-то сумасшедшего компьютерного спецназа и карательной психиатрией. Этот псих нещадно трахал мои мозги, относясь к себе как к величайшему гению компьютерных наук, а ко мне - так, словно я до этого не то что не проработал четыре года программером по бухгалтерской части, а будто бы и клавиатурой не владею, и виндозу плохо знаю, и по клавишам неправильно стучу.
	Единственно, его несколько оправдывала ситуация: он рисковал деньгами. Да и мне они тоже были нужны. А так как я их всё же получал в договорённом объёме, я терпел.
	В тот вечер Малышка снова ворвалась в боевом состоянии в квартиру Тараса, и начала на нас ворчать и кричать. Я был очень замучан, и оказался меж двух огней. Внезапно обиженная Малышка стала, дразня меня, заигрывать с Тарасом. Или же Тарас, обозлившись, решил показать свои чары... Не так и важно... Когда мы вышли из квартиры и пошли домой, у нас состоялся очень интересный разговор.
	Надо сказать, при своей первоклассной внешности, Малышка могла без труда затянуть любого мужика к себе в постель. Но после того, как она стала жить со мной, она бросила этот вид спорта. Хотя, три раза она мне изменила. Я со смехом - в отместку изменил ей два раза. Скажу, мне не очень-то и понравилось. Одно слово - в отместку. Но после того, как она вытащила - буквально - собой меня из депрессии, и я практически, расстался с лекарствами и стал контролировать бессонницу, я многое ей прощал. Возможно, зря. НО... сердце моё подсказывало, что именно так и надо себя  вести с этой маленькой, ещё неопытной в жизни девочкой. В целом, я был против отношений на стороне. Если уж изменяем - то был уговор ставить в известность друг друга, чтобы меньше проблем было. Желательно - до "измены", ибо... если я чувствовал, что мне это не понравится или возникнет какая-то плохая ситуация, я мог это дело приостановить. Один раз даже пришлось поссориться с другом, когда дело совсем пошло наперекосяк.
	Но в этот раз всё напоминало головоломку. Малышка очень агрессивно стала у меня спрашивать:
	- Ты что, думаешь, я не смогу с ним переспать? Думаешь, не смогу его соблазнить?
	- Не советую, - сказал я. - зачем?
	- Нет! Я могу с ним переспать! Спорим, что я пересплю с ним!
	Я ничего не мог понять, но примерно такой разговор продолжался полдороги. Я почувтвовал, что она - и впрямь - хочет переспать с Тарасом. В конце концов, я не выдержал и сказал:
	- Да делай ты, что хочешь! Тем более, что завтра - Иванова ночь. Но только один раз! И, пожалуйста, с п.з.! (на нашем языке это означало "презервативы" )
	
	Иванову ночь мы встречали втроём. Тарас обильно угостил нас, мы съездили за город, погуляли, выпили пива, на такси вернулись в центр, поиграли в биллиард. Он недвусмысленно заигрывал с Малышкой, а я смотрел на всё это сквозь пальцы, будучи очень хладнокровным. Я знал, что Малышка всё равно останется со мной. Они друг для друга сегодня - лишь пикантная дичь.
	Когда мы приехали домой, и Тарас предложил заняться сексом втроём, Малышка сначала было согласилась, но потом передумала, и сделала мне знак отстраниться. Я взял бутылку "Мартини", и, немного посмотрев, как Тарас трахает её рачком, чуть поморщившись ушёл в другую комнату смотреть телевизор...
	Наступила осень. Я успешно сдал два экзамена, получив для Тарасовой фирмы два сертификата. После той ночи я со смехом сказал малышке: "Он теперь для меня - никто. Подумай, как я могу к нему теперь относится? Мне будет теперь намного легче психологически относиться к нему должным образом. Не думаю, что хоть один серьёзный предприниматель так поступил бы." Это была психологическая головоломка. Он бо мне тоже мог думать, всё, что могла позволить ему его "психологически-опускающая" фантазия. Но меня это несколько забавляло, несколько подташнивало, но - по большому счёту, я был непробиваем.
	Незаметно подошёл октябрь. Внезапно я настороженно почувствовал в поведении Малышки некую напряжённость, по характеру которой умному человеку несложно было догадаться, в чём суть. Используя мобилу и звонки Малышке в определённые периоды, я обнаружил, что она её как-то странно регулярно отключает в определённые часы вечера. В конце концов, я спросил обо всём, позвонив ей и почувствовал, что она чуть не плачет. Я сказал: "Ничего не бойся! Расскажи мне всё! Не бойся!". И она чуть не плача стала рассказывать, что две недели назад у неё начался роман с Тарасом. Они встретились случайно в баре. И её страстно потянуло к нему. Этот тип, конечно, прошёл разные курсы трансцендентной медитации, штудировал НЛП и намекал, что изучает эриксонов гипноз, но я особо не обращал на это внимание. Да и на этот раз я решил разрешать ситуацию без учёта предполагаемых мистических способностей "товарища Тараса". Тем более, я и сам считал себя джедаем - хоть куда. Особенно, что касалось информационного прогноза ситуаций и ударов причинно-следственными связями. Ситуационно, так ск-ть. Я никогда не стал бы применять топорную физическую драку без необходимости самозащиты. Тем более, я в два счёта мог оказаться на принудлечении.
	Чуть не плача, Малышка рассказала мне, что сначала у них всё было хорошо. Был восхитительный секс. Заводящий её намного круче, чем со мной. Но потом... Потом моя простая Эммануэль стала хотеть ещё и ещё... А этот придурок, как и всякий занятой человек стал от неё отмахиваться и смеяться над ней. А чувственность и сила влечения у моей Малышки, я б сказал - всем на зависть. Так, что она оказалась "на аркане страсти". Практически уже плача она произнесла:
	- Выбирай! Или ты остаёшься со мной, или ты уходишь от него!
	"Ну что ж, - подумал я. - Уходить надо однозначно. Добивался ли он этого, заводя роман с Малышкой, или нет - неважно. Но я уйду. Тем более, что он подготовил из меня довольно неплохого спеца, вложил в моё обучение кучу бабок. Копии сертификатов, где чуть ниже названия его фирмы присутствовало моё имя, у меня были. Работу я теперь мог найти в два счёта. Что же касается Малышки - как получится, исходя из её психологического состояния (в студенческие годы я увлекался темой психоанализа), но я постараюсь, чтобы она осталась со мной или - хотя бы - не попала в дерьмо. Хотя, она уже начала оступаться туда."
	Я тут же позвонил Тарасу и решительно объяснил ему, что я всё знаю, и, конечно же, ухожу. Он был в шоке. Хотел он моего ухода или нет, но я всё приподнёс в наиболее болезненной форме для него. Ещё бы! Он смеялся над моей Малышкой! Он довёл её до слёз! И я не смог её уберечь от этого ублюдка. 
	
	Так я продолжил свой путь компьютерного самурая без своего бывшего господина. Малышке я был верен и предан так же, как самурай. Я предлагал ей остаться с Тарасом, вернуться к нему. Но она понимала, что ничего хорошего её там не ждёт.
	Пошло ещё полгода и даже больше. У Малышки наступила весенняя сессия. Я работал у одних бывших клиентов моего бывшего босса компьютерщиком. Переутомлялся. И случилось, когда мы были оба усталыми и невыспавшимися, то, что Малышка перепутала дни своего месячного цикла и залетела, так как мы по ошибке не предохранялись. Надо было делать аборт. Мы пошли на это. Рожать было нельзя: ей надо было учиться, а я как раз влез в долги, пытаясь не то что даже удовлетворить её миф о щедром партнёре, а просто обеспечить нормальный ход жизни: зубной врач, смена изношенных до дыр туфлей и т.д.
	После аборта она загрустила. Наши отношения были на грани разрыва. Она часто рассказывала, что её по-прежнему тянет к Тарасу, про то, что в сексе с ним она проснулась настолько, что начала испытывать нормальный оргазм при обычном сексе, что готова дать ему в попку даже сейчас, но понимает, что не сможет психологически вернуться к нему. При этом она была очень нежна со мной, и я без сомнения могу сказать, что она любила меня.
	Мы решили расстаться до сентября, чтобы дать друг другу передышку. Я понял, что, возможно, надо дать ей уйти. Самое глупое было в том, что при этом мы оба любили друг друга.
	После аборта нельзя было заниматься сексом, и - так как ей слегка задели узкую шейку матки, вагинальный секс был противопоказан два месяца. Ей было слегка больно, когда она ходила в туалет по-большому.
	Она первая предложила расстаться до сентября. Я согласился, что это самое правильное. Тем более, что я снова поменял работу, и был во-первых, на испытательном сроке в одной из крупных программистских фирм, а во-вторых, до осени вынужден был вылезать из долгов. Она уехала на лето к бабушке в наш родной город.
	Наступил сентябрь. Я работал. С основной частью долгов, практически, справился. На работу меня взяли. Зарплата увеличилась. Помимо основного оклада, на который уже можно было жить, мне ещё шли дополнительные деньги, сумма которых зависела от количества обслуженных клиентов. Я тосковал по Малышке. 
	Она позвонила мне сама. Спросила: 
	- Угадай, с кем я сейчас сижу в кафе?
	- С Тарасом?
	- Угадал! И мы сейчас в том же городе, что и ты, - сказала она очень хитрым и игривым голосом. Депрессия, явно, прошла. И она опять играла. Играла в свои непревзойдённые психологические игры.  Играла и это доставляло ей счастье.
	
	- У вас всё хорошо? Ты остаёшься с ним?
	- Не скажу! - захихикала она.
	- Да? - хмуро спросил я.
	- Да! Но мы оба очень хотим встретиться с тобой.
	Я приехал в кафе через сорок минут.
	Они сидели в отдельной кабинке. Я подсел, заказал кока-колу.
	Тарас был хмур и небрит. Малышка сияла.
	- У вас что-то случилось? - спросил я.
	- Да, случилось! - сказал Тарас. И, посмотрев на нас двоих, продолжил - почти взмолился:
	- Господа! Я вас умоляю оставить меня в покое! Я очень занятой человек! Можно сказать - инвалид интеллектуального труда! Я вас очень прошу: ебитесь вы саааами! - здесь он сделал огромную паузу. Да с таким серьёзным и удручённым видом, что налёт двухмесячной грусти у меня стал проходить. Меня начинала забавлять ситуация.
	- Тем более, что вам, сэр , - он посмотрел на меня, - похоже, очень повезло с женщиной в этой жизни! Вы, похоже, ещё не догадываетесь - как!
	В этот момент Малышка подсела ко мне, обняла меня, и сияющим невинным и соскучившимся взглядом начала, воркуя целовать. Я задумчиво и аккуратно отвечал, наполовину оставаясь в состоянии текущего разговора с нашим бизнес-воротилой.
	А разговор, оказывается был окончен! Тарас попросил счёт. Мы вместе вышли из кафе. Он сел в такси. Я, немного ошарашенный, шёл рядом с Малышкой.
	Первое, что я спросил, было:
	- Ты спала с ним?
	- Да. - очень просто и невинно сказала она. И игриво захохотала. А потом рассказала, что две недели назад она сама позвонила ему, и у них вновь завязался страстный сексуальный роман. Она отдавалась ему вся. Он кончал ей в рот, она давала ему в задницу. И она кончала, кончала, кончала... Она узнала, что такое анальный оргазм.  Но через две недели Тарас вдруг изменился и стал для неё безразличен. Кроме того, он напоминал, как она сказала, выжатый лимон. И она начала издеваться над ним. Она поняла, какой он жалкий, никчёмный и замкнутый тип, который просто очень хорошо артистически играет и подаёт себя в бизнесе.
	- Я просто сожрала его! - засмеялась она.
	- Мда? - очень аккуратно спросил я, раздумывая над будущими коэффициентом правдивости всего, что она сказала, а так же кто кого "сыграл" из очаровашек-любовников в их очередной двухнедельный энтертаймент.
	- Когда он совершенно выдохся, мы позвонили тебе! - Малышка радовалась так, что даже у меня на душе становилось светлее.
	- Ну, и что дальше?..
	- Дальше! - она захихикала. - Отгадай, что у меня здесь! - Малышка махнула своей сумочкой. Я насторожённо остановился, как вкопанный.
	Она медленно приоткрыла сумочку. Там лежала пачка долларов. У меня зароились очень странные мысли в голове - криминал, проституция, мошенничество, кража. 
	-Что это??? - я так и стоял, открыв рот, глядя на эту игривую идиотку, и тут она, поняв, что добилась нужного эффекта, сияя заявила:
	- Дурак! Это -  свадебный подарок Тараса нам с тобой! Здесь восемь тысяч баксов. И я хочу роскошную свадьбу! 
	Я медленно перевёл дыхание, обнял Малышку. Очень страстно поцеловал её и попросил:
	- Идиотка!!! Пожалуйста... больше... пока мы вместе... НИКОГДА, СЛЫШИШЬ, НИКОГДА НЕ ИЗМЕНЯЙ МНЕ!!!
	
				*     *    *
	Свадьба была роскошной. Тараса на ней не было. 
	
	После свадьбы Малышка стала очень страстной любовницей в моей постели. Она заводила меня своим томным голосом и непревзойдённой игрой, она раздвигала свои ягодицы и чуть хрипя просила выебать её в попку... Мы до сих пор пробуем весь секс-арсенал без всяких табу - золотой дождь, СМ, просто массаж и всё, что взбредёт нам в голову.
	Мы живём уже пять лет. Наш секс - разнообразен и изыскан. Денег хватает. Тарас исчез из нашей жизни. Мы собираемся через месяц покупать квартиру. А потом завести ребёнка. Мы счастливы.
	Но самое главное - она с тех пор ни разу не изменила мне! И, почему-то меня преследует какое-то глупое ощущение, что ей это совершенно не надо... 