	Категория: Группа
	Автор: John Doe
	Название: ХХХ
	
	
	Заскочив после работы домой, Таня первым делом рванула в душ. Горячие струи смывали напряжение рабочего дня и заставляли мысли течь в более спокойном русле. Однако проведение необходимых процедур настроило мысли на несколько иной лад.  Намылив свою "кошечку" Таня взяла бритву, и осторожными движениями оставила, от начавших было пробиваться волосков, лишь небольшой прямоугольник, который не скрывал, а скорей подчеркивал выдающийся вперед холмик плоти. Пальцы скользнули к клитору, но Таня смогла остановить себя, - Не сейчас, времени мало, - тихонечко пробормотала Таня, как будто ругая себя за слабость. Если вечер получится удачным, то это сейчас лишнее, - окончательно решила она.
	Покрутившись около зеркала, Таня выбрала прозрачную блузку, которая не столько открывала, сколько дразнила проглядывающими сквозь нее изгибами и коричневатыми выпуклостями сосков. Выбор между юбкой и джинсами длился недолго. Победу одержала юбка, ведь в ней доступность определенных мест значительно возрастала, что увеличивало шансы на приятное времяпрепровождение. Таня заканчивала одевать чулки, когда раздался телефонный звонок.
	- Ну где ты? - раздался в трубке слегка раздраженный голос Лены.
	- Я уже готова, - ответила, слегка запыхавшимся голосом, Таня.
	Ленка хихикнула, - Готовилась и настаивалась? -  слегка ехидно спросила она.
	- Да, как молодое шампанское, готовое рвануть пробкой вверх! Ну что, через сколько? - смеясь спросила Таня.
	- Я зайду за тобой, развратная девица! - ответила Лена.
	Через десять минут Таня открывала дверь на требовательную трель надрывающегося звонка. Ленка, оказывается подготовилась не хуже. Джинсы призывно обтягивали ягодицы, да так сильно, что полушария, казалось, были разделены рукой опытного скульптора.  Что скрывала дубленка, сразу сказать было сложно, но, зная Ленку, можно было предположить что верх превосходил низ по шкале сексуальности на десяток баллов. 
	- Помчались, такси уже ждет, - низким призывным голосом сказала Лена.
	- Фу тебя, шалунья, бегу! - игриво ответила Таня.
	Поторговавшись и расплатившись с таксистом девчонки выскочили из машины и торопливо рванулись к дверям клуба, так как шкодливый морозец уже успел забраться Танюше под юбку а Лену немного грубо ущипнуть за соски. Однако около дверей их ждало большое разочарование в форме охранника, деловито загораживающего проход. 
	- Сегодня закрытая вечеринка, - сухо прокашлял неприятный тип в черной униформе.
	- Мы с Олегом Петровичем, - не растерялась Лена.
	Однако сказанная фраза не произвела на охранника ровным счетом никакого эффекта. Но капризная фортуна в этот момент выплеснула из дверей клуба группу из трех мужчин, одетых в строгие костюмы с блестевшими на лацканах значками, говорившими, по всей видимости, о принадлежности к какой-то крупной кампании. Размахивая зажатыми в руках сигаретами и весело смеясь мужчины попытались прикурить, но у них ничего не вышло. В этот момент, проявив поистине дьявольскую находчивость, к ним устремилась Лена, тащившая за руку слегка упиравшуюся Таню.
	- Олег Петрович, нас не пускают, - обиженно проворковала Лена, призывно глядя на самого старшего по возрасту, и видимо по положению, группы мужчину.
	- Почему? - немного удивленно спросил высокий, плотно сбитый мужчина, к этому моменту прикуривший свою сигарету и выпускающий изо рта клубы дыма и пара.
	- Непонятно, - усмехнувшись ответил старший, похожий на деда мороза подстригшего бороду и почему-то одетого по последней моде, - Пропусти, это наши, - и уже обращаясь к девушкам произнес, - Пойдемте красавицы, а то мороз скует ваши симпатичные мордашки так, что вы не сможете улыбнуться до конца вечера!
	
	- Мы сможем ! - уверенно ответила Лена, и многозначительно посмотрела на Таню, которая к этому моменту уже размышляла о возможности продолжения рода с отмороженными яичниками.
	Девушки, сопровождаемые тихо переговаривавшимися и слегка посмеивающимися мужчинами прошли внутрь. Стоявшие у стен столики были плотно забиты оживленно переговаривавшимися людьми. Кто-то громко говорил тост, какая-то женщина громко хохотала над словами что-то тихо шептавшего ей на ухо молодого человека. На танцполе оживленно передвигались люди, по всей видимости считавшие свои движения танцем и многозначительно поглядывавшие по сторонам с видом австролийских аборигенов исполнявших племенной долг.
	- Ну сейчас мы им покажем, - пробормотала начавшая отогреваться Таня.
	- Пришел, увидел, победил, - озадаченно пробормотала Лена, и после более уверенно добавила, - Повезло!
	- Девушки, разрешите пригласить вас за наш стол, - услышали девушки за спиной голос плотно сбитого мужчины, который впоследствии оказался "просто Петром", и представившим Деда Мороза директором компании Сергеем Викторовичем, - удивительно добрым и сердечным человеком.
	- Почему сердечным, и к чему это он:. - подумала про себя Таня.
	Следующий два часа прошли в оживленных танцах и первом опыте распития чешского напитка, со странным названием Абсент. Приготовление порций происходило, и, стекая вязкими каплями, окрашивал зеленую жидкость в стакане в нежный цвет морских волн. На танцполе девчонки отдались танцу с остервенением людей, случайным образом запертых в душной жаркой комнате на длительный срок, и наконец-то попавших на свежий воздух. Одежда, и без того недостаточно скрывавшая юные прелести переодически приподнималась вверх, или приспускалась вниз, дразня и будоража сознание мужчин, да наверное и некоторых женщин, если судить по бросаемым неоднозначным взглядам. Таня совсем разошлась, и поцеловав несколько раз в засос извивашуюся вокруг нее Лену, проведя рукой по набухшим под тонкой тканью соскам и незаметно смахнув капли пота с верхней губы, подошла к столу. Лена осталась танцевать с каким-то двумя молодыми парнями, к тому моменту лившимися корпоративного лоска, пиджаков и галстуков, но сохранивших каким-то чудом белые рубашки, расстегнутые уже почти до самого пояса. Ленкина попка периодически задевала выступающие части на брюках мужчин, а язык скользил между губами, иногда напоминая расшалившуюся змею.
	- Есть предложение продолжить праздник в другом менее шумном, но более интересном месте, - проговорил улыбнувшийся "просто Петр", который почему-то совсем не захмелел, несмотря на выпитый абсент, по количеству превышавший выпитое Таней раза в три.
	- А где? - спросила Таня шумно дыша, танец еще давал о себе знать.
	- Я думаю вам понравится. Сергей Викторович будет с нами и еще кое-кто из наших.
	Таня вспомнила что весь вечер все, и особенно Сергей Викторович, вели себя весьма лояльно, и не отвечали даже на заигрывания Лены, которая была мастерица своего дела. Исключение составлял лишь молодой человек, тесно прижавшийся к Тане в танце, и незаметно пробравшийся ей под юбку разгоряченной алкоголем рукой. Нельзя сказать что Тане это не понравилось, скорей наверное даже возбудило. Решение было принято.
	- Едем, - Ответила она, глядя на Лену, плотно зажатую молодыми танцорами, двигавшимися в унисон.
	Огромная черная машина смогла принять в себя не всех. Девушкам досталась более маленькая но не менее внушительная тонированная иномарка с молчаливым водителем, мерно подергивающим коробку передач. Девчонки вытащили косметички, и попытались устранить причиненный макияжу урон. Похихикав над произошедшими событиями они успокоились, и стали ждать конечной остановки запутанного маршрута.
	
	Место в котором они оказались напоминало рабочий район, но когда они поднялись на лифте вверх, их взорам открылась роскошно обставленная зала, с боковыми ответвлениями комнат.
	- Здесь есть все! - гордо произнес входящий следом "просто Петр", - особое внимание советую уделить бассейну, если замерзнете, сауна к вашим услугам. Переодевайтесь, вон там ваша комната, - указала рука.
	В комнате не оказалось ничего, во что можно было бы переодеться, за исключением махровых полотенец и прозрачных пеньюаров, скорей напоминавших атрибуты эротических роликов Playboy. Нацепив на себя пеньюары, и подсмеиваясь друг над другом, изрядно захмелевшие девчонки вышли в гостиную. Там их ожидало примерно полтора десятка мужчин, завернутых в махровые полотенца, подозрительно начавших приподниматься при их появлении. Такого поворота событий девчонки не ожидали. Но отступать явно было некуда, и подойдя к столу они смело присоединились к тосту, который произносил уже меньше походивший на Деда Мороза Сергей Викторович. 
	Таня наверное столько не пила ни разу в жизни. Потеряв в какой-то момент из поля зрения Лену Таня продолжала поднимать быстро наполняемый стакан и пытаясь собрать разбегавшиеся мысли. От запаха окружавших ее мужских тел она, неожиданно для себя начала возбуждаться. В попытке немного проветриться Таня выскользнула из прокуренной гостиной, но вынуждена была замереть на пороге комнаты, в которую она по воле случая заглянула. На широкой кровати, находящейся в центре комнаты лежала полностью голая Ленка, в широко раздвинутых ногах которой пристроился волосатый мужчина, профессионально работавший языком, о чем можно было судить по стонам Лены. Полностью выразить свой восторг ей явно мешал другой молодой человек, умудрившийся вставить Ленке в рот свое далеко не маленькое на вид орудие. При движении яйца его с силой ударяли в Ленин подбородок шлепками вторя мычанию Лены. За этой картиной наблюдали еще четверо мужчин, стоявших вдоль стены, и как солдаты, сжимавших в своих руках некоторое подобие полицейских дубинок, если судить по размерам, но значительно отличавшихся по цвету. В этот момент Таня почувствовала на своих ягодицах мужские руки, которые быстрым и уверенным движением оторвали ее от пола и пронеся по воздуху несколько метров опустили на кровать. Таня ощутила жар внизу живота, который начал быстро распространяться по всему телу, и добравшись до головы вымыл остатки мыслей и смущения. Ноги раздвинулись сами, но в этот момент она почувствовала около своего носа "присутствие" и легкий запах. Приоткрыв глаза она увидела перед своим лицом два мужских ствола, направленных в сторону ее ротика. Она никогда не делала этого с двумя мужчинами, но решительно взялась за дело. Крепко обхватив губами один из возбужденных  членов и сдавив рукой второй она начала все ускоряющиеся движения, которые все глубже погружали в ее рот доставшуюся ей мясистую палку. Оторвавшись, от уже близкого к завершению обладателя ее рта, она переместила свое внимание на яички второго "кандидата". Язычек ощупав яички устремился к анусу. Между ног пылал пожар. Таня чуствовала как ее сок стекает вниз по бедрам, и уже добрался до коленей. В этот момент она почувствовала в паху руку, которая уверенными и быстрыми движениями пробежала по набухшим губам и пробралась внутрь, правда не полностью, а только двумя пальцами. Скосив глаза вниз, она обнаружила стоявшую на коленях Ленку, ритмично двигавшуюся в такт движениям парня, который пристроившись сзади энергично терзал соски подруги. Вторая рука Лены была ощупывала огромные яйца Петра, возбужденный член которого напоминал огромный гриб с неровной шляпкой. Язык Лены ворвался в Танино влагалище и начал энергично двигаться там, пытаясь освоить открывшиеся ему просторы. Но удовольствие продолжалось недолго. Нетерпеливый Петр оторвал голову Лены, и насадил ее на свой огромный, наверное, тридцатисантиметровый член. Когда Петр задвигался, Таня увидела как расширяется Ленино горло от прохождения через него столь мощного агрегата. В этот момент почуствовав пульсацию в руке она повернулась в сторону одного из своих обладателей, и получила в лицо порцию спермы, попавшей ей в глаза, на волосы, в нос и частично в рот. Не успев прийти в себя она почувствовала у себя во рту язык Лены. Губы подруги слизнули сперму с ее лица. А уверенные руки второго Мужчины направили ее голову к Ленкиному паху. Таня оказалась стоящей раком. Сзади отчаянно крепким движением вонзился член. Ее язык, как будто вторя движениям его движениям начал погружаться в Ленкину пизду. Ленка начала громко кричать. Все ее тела била дрожь оргазма. Обессилившую Ленку оттащили трое мужчин. Спустя мгновение, смазав анус Лены жирным кремом один из них медленно начал насаживать ее на свой достаточно большой для попки хер. Ленка сдавленно зарычала и начала подмахивать задом пытаясь помочь нападавшему. Член погружался все глубже. В этот момент "насильник" схватил ее за волосы и заставил привстать с колен. Под Ленкой мгновенно оказался второй мужчина с красным тот напряжения членом и несколько кривой эрекцией. Находившийся сзади толкнул рычащую и зажавшую в анусе член Лену на этот крючок. Лена снова громко закричала содрогнувшись в оргазменных спазмах. Спину Тани окатило дождем спермы. Ее кавалер взорвался салютом и без звука отполз в сторону. Почти в ту же секунду Таня почуствовала как ее анус исследуют любопытные пальцы. Повернув голову она обнаружила позади себя молодого человека, который залез ей под юбку раньше, но по всей видимости не удовлетворенного поверхностным исследованием Таниной киски. Голову Тани резко развернули, и она столкнулась с членом Сергея Викторовича, уже почти не походившего на добродушного и немного хитрого старика. Так вот какой у Деда Мороза, мелькнуло в голове у Тани. Дед Мороз не подкачал. Создавалось ощущение, что его член проходя через легкие погружается в верхние отделы желудка. Таня начала стонать плавно сбиваясь на крик, по мере того как ощутила напористый стержень, который окунувшись во влагалище начал медленно погружаться в разработанный пальцами анус. Рядом под давлением мужских тел извивалась блестящая от спермы Лена. Может быть отсюда пошло название "Блестящие" мелькнула в голове Тани ускользающая мысль. Все мысли выбил из головы член заднего "нападающего", который уперся яйцами в ягодицы и пытался расширить анус с помощью пальца. В этот момент почувствовав что задыхается от хлынувшего в рот потока спермы Таня ощутила подступающую волну оргазма. Мышцы челюсти расслабились, выпустив наружу порцию спермы, смешанную со слюной, которая медленно сползла на грудь и смешавшись с потом пролилась на покрывало. Ленка опять начала оргазменно хрипеть. Стрельнув глазами в ее сторону Таня смогла различить в куче мужских частей подрагивающие Ленины ноги. Смазка стекала по бедрам и колени начали скользить по покрывалу. Таню опрокинули назад. Спереди к ней устремился мужчина с вяло болтающимся членом. Отсутствие эрекции компенсировал сжимаемый в руке резиновый фалос, толщина которого превышала все виденное Таней в этой области раньше. Не раздумывая мужчина воткнул в нее свой предмет, который чуть было не разорвал ее губы. Спасло обилие смазки, которую дополнили волны сока, хлынувшие откуда-то из глубин и пролившиеся по руке насильника. Парень находившийся под ней застонал и начал выстреливать из себя волны спермы. Через мгновение Тане показалось что сейчас ее задница лопнет, но член внезапно покинул ее, и на место вытекающей сперме устремились потоки воздуха. Внезапно перед Таней оказалось лицо Ленки с пьяными глазами. Лена прижавшись к губам Тани  выплеснула ей в рот порцию спермы, смешанную с собственной слюной. Следующий  вяловатый член попавший Тане в рот был вымазан Ленкиными выделениями. Это было последней каплей перед тем, как  оргазм смыл весь окружавший ее мир. Схлынув он оставил после себя стаю методично накачивавших ее мужиков, лица которых она уже не различала. Иногда она дифференцировала находившуюся рядом Ленку, но помогало в основном осязание, так как глаза и нос были плотно измазаны в сперме и смазке. Спустя несколько часов, когда возбуждение в рядах нисильников спало, раздался голос Петра, - Пора кончать их.
	
	
	Девушек оторвали от залитой спермой постели и вынесли в какое-то полуосвещенное помещение. Таня почувствовала как на ее защелкиваются металлические браслеты. Тело оказалось плотно прижатым к жесткой паоверхности. Что-то прохладное упиралось в пах. Укол в руку заставил открыть глаза. Она увидела лежащую перед непонятным агрегатом подругу. Раздался гул и одновременно во влагалище и анус вошли два штыря, которые начали двигаться в разнобой со все возрастающей скоростью. Непонятно как, но их толщина тоже начала возрастать. Темп фрикций все убыстрялся. Ускользающие сознание девушек смыл последний за это утро оргазм.
	Таня проснулась в своей постели. Воспоминания показались ей страшным, и одновременно манящим сном. Откинув одеяло, она увидела свое тело, покрытое засосами, царапинами и даже местами следами зубов. Танина рука медленно поползла вниз, навстречу клитору, всегдашнему спасителю и владельцу любой, пусть даже самой невинно-извращенной ситуации:..