	Категория: Потеря девственности
	Автор: shu-star
	Название: Здравствуй, Папа!
	
	
	Мне было 13 лет, когда я лишилась девственности. Мой отец бросил нас, когда я была маленькая, и я его почти не помню. Моя мама, ещё молодая женщина, работает проводницей на поездах дальнего следствия. Вот из такой поездки, она и привезла нового "папу". Его звали Егор, или правильней Егор Николаевич. Он был моложе мамы и работал в ресторане музыкантом. 
	Когда мама уезжала в рейсы, мы с Егором оставались вдвоём. Я раньше замечала взгляды Егора на себе, но то, что произошло в то утро, я не ожидала.
	Был выходной день, поэтому я позволила себе поспать дольше, мама уехала накануне и, раньше вторника её ждать не приходилось. Егор был дома.
	Во сне мне показалось, что кто-то гладит меня по ноге, поднимая руку всё выше и выше. Я открыла глаза. Рядом со мной на кровати сидел Егор и гладил меня под одеялом. ( Надо заметить, что я сплю в короткой футболке). Я, ещё не до конца проснувшись, спросила: "Егор, что вы делаете!?". Егор, не прекращая меня поглаживать, ответил: "Знаешь как мне трудно. Твоя мать всё время в отъезде, я один! Мне так хочется женщину, а тут ты такая сладкая!". Я думала, что мне сниться. Егор был красивым мужчиной, красивее всех мальчиков, которые за мной ухаживали и пытались залезть мне под юбку, но он был мужем моей матери. Я попыталась оттолкнуть его руку. Егор откинул одеяло, моя, и без того короткая футболка, задралась, обнажив мои ноги и лобок. Я хотела оттянуть футболку, но Егор мне этого не дал. Он стал гладить мои ножки, его красивые пальцы музыканта, проникли под футболку, он гладил всё моё тело. Я почувствовала, что мне очень приятно. Его руки ласкали мою не большую грудь, бёдра, его пальцы легко прикасались к моей "киске". Таких ощущений я до этого не испытывала.
	"Ты когда-нибудь видела член?"- вдруг спросил он. Я видела члены ребят, когда мы "игрались" в летних лагерях. Егор скинул плавки, на меня "смотрел" большой член Егора, он был возбуждён и набух, так, что на нём проступили вены. Он был похож на гриб, с красивой шапочкой. Моя рука сама потянулась к нему, я стала поглаживать его, Егор легко застонал через зубы: "Поцелуй его...". Я сначала испугалась, потом подумала, что Егор передумает и, прикоснулась к нему губами, лизнула язычком. Он был твёрдый и тёплый. Когда я опять хотела его поцеловать и приоткрыла рот, Егор нажал мне на затылок и его член оказался у меня во рту... я чуть не поперхнулась, но он не отпускал мою голову. Он вводил и выводил член из моего рта, я поняла, что он хочет, и стала посасывать его. Мне показалось, что во рту член Егора стал ещё больше. Егор стал громко стонать, я убыстрила ритм, так как это делали женщины в порнонофильмах, которые мне удавалось посмотреть у подруг. Вдруг он вынул член из моего рта, посмотрел мне в глаза и сказал громко: "ДА!!"...Он откинул меня на кровать, развёл мои ноги. Я поняла, что он хочет: "Не надо, я ещё девочка!". Он промолчал и приблизил свой член к моей щёлке... Рывок, я вскрикнула, мне было очень больно. Казалось, что на миг я потеряла сознание. Егор продолжал трахать меня. Из его горла вырывались вздохи, мне было больно. Через пару минут, его член стал пульсировать во мне, и я почувствовала, что он кончает в  меня. 
	Он откинулся на спину. "Прости!" - сказал он.
	...когда мама уезжает, я сама прибегаю утром к нему в кровать. Это наша БОЛЬШАЯ  тайна. Вы же не кому не расскажите?