	Категория: Подростки
	Автор: magictr
	Название: Вита-школьница-2
	
	
	Девочка очнулась. Она испугалась. Ее только что оттрахали три здоровенных мужика, затопив ее бедное влагалище спермой. 
	- Убирайся, отсюда блядь! И забери заработанное. 
	Она покорно оделась и быстро выбежала. Приехав домой Вита долго мылась в ванной. Ей хотелось плакать.  
	Прошло лето. Настало 1 сентября. Она собиралась в школу. Надев маленькие черные трусики, черные чулочки, черный лифчик на увеличившуюся грудь, белую блузку. Надушившись нежным ароматом, подкрасив губки, сделав макияж и расчесав свои длинные волосы, она с гордим видом пошла в школу. 
	Последним уроком был урок математики. Все девченки не особо знают математику. Вита тоже. Она пришла на урок. Но никого кроме Ивана Николаевича не было.Весь клас убежал с уроков. (ого подумал старик(62 года) Не будь я не я если не отымею эту блядь.) ОН был сам с телкой на этаже в класе:"Подходи милочка, ты просто супер, хочешь учиться на пять?  В этом году ?" 
	- Да. 
	Этот дед и раньше приставал к ней. Она его отшивала но пару месяцев без секса сделали свое дело ей страшно хотелось трахнуться она хотела быть оплодотворенной самкой. Поэтому похабные взгляды старика сделали свое дело. 
	Она подошла к учителю. дед начал целовать девочку  в засос, полапывая ее попу. Потом он растегнул ливчик и присосался к груди:" Хорошо, хорош-о-о-о."Постепенно школьница потекла. 
	Стань на колени, Виточка. 
	Она  повиновалась.Дед растегнул штаны оттуда выскочил хуище 25 см длины и 6см толщины с большой ярко-красной головкой. Соси, соска! 
	Я не бу - и вонучий член попал ей в горло 
	Давай. Она повиновалась, член погрузился в рот  и начал двигаться 
	После пяти минут отсоса ему захотелось ей вдуть. 
	Сядь на парту сними трусики и ласкай себя - приказал математик. Школьница села на парту стащила трусики  и начала ласкать себя она закрыла глаза раздвинув стройные ножки обтянутые нейлоном и представила себе как ее ебет кавказец. Она была на исходе. Но вдруг старик приставил свою дубину к пизде.  
	- Не смей, не надо, Что вы делаете?  ИСПУГАЛАСЬ УЧЕНИЦА. 
	Дед продолжал всовывать: " Ах ты блядь, целку из себя корчишь, у тебя уже кто -то был" ОН вошел полностью юная шлюшка застонала. Не спеша, дед положил ее прекрасные длинные ноги себе на плечи. Иначал пилить школьницу. Через некоторое время ей похорошело, она раздвинула лучше ножки, обняла толстячка120кг. Извращенец спокойно продолжал наяривать девушку и тут она громко начала стонать:"Трахни мою пизду, вот так, СИЛЬНЕЙ, резче, глубже, да, да.Деда эта какафония возбудила он ускорился. Вдруг Вите пришла в голову мысль что она может забеременеть от этого старого хрыча.Эта мысль возбудила девочку: " Сделай мне ребенка, хочу стать мамой, дай мне свою сперму, МОЯ КИСКА ЕЕ ХОЧЕТ., ПОЖАЛУЙСТА" 
	Математик услышав такое вышел из вагины, развернул самку раком, вошел по самые помидоры, придавив нимфетку грудью на парту. 
	Вита не унималась: "оплодотвори своб суку, спаривай меня, хочу быть беременной!" 
	Николаич от этих слов жестоко и очень быстро начал входить в самку. Она только  мычала в ответ. Итут груз подошел, спермы было много, и дед долго вкачивал в юную письку свой сок, из которого произойдут ростки жизни в этой молоденькой дуре, КОТОРУЮ оплодотворял поганец. Через 5 минут дед вынял член. 
	- Оближи дочка и сунул в алый ротик отросток. Она покорно приняла фалос.Нежно обсасывая этот леденец, она думала какой блядью она стала : дает учителю в пизду и в рот. Тут во рту в нее через некоторое время вырос гр\иб. Извращенец начал трахать в рот дуру. она как могла разкрыла рот. Хуила входила только на треть. Соси, крошка, лижи.О давай давай. Виточка еле поспевала за ебарем. Вдруг эта сосиска начала плевать ей в рот она покорно глотала сочок. Мужик вынул хуй, она облизала хуй и свой рот. Учитель сказал: 5  свободна.  Они оделись и вышли вместе. 