	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Дедушка (перевод)
	Название: Дойти до суперэкстаза (отрывок из новой книги Бобби Р.)
	
	
	Тод потянул Криса на узкую кровать, чтобы положить рядом с собой. Теперь, когда ожидание кончилось, он не слишком спешил. Он приблизил более молодое тело к себе, качая гладкий безволосый торс своими сильными руками. 
	Вначале их уста встретились нежно, почти нерешительно. Тод скользнул руками по мускулистой спине Криса, растирая её, делая массаж, наслаждаясь, в то время как Крис всё более сильно засовывал кончик языка, так как страсть всё более овладевала им. 
	Он оставался на сей раз очень долго в парной, ничем не занимаясь там, но ожидание оказалось оправданным. Он устраивал и прежде такие встречи с Крисом, как только он приходил сюда, но молодой блондин работал тут же, в заведении Дика, и не отлучался со службы более, чем на час. Он заходил в комнату Тода после того, как огромный мужчина стаскивал с себя плотно облегавший его тело костюм. Он тогда испытывал сильное желание, но предложил, что они дождутся окончания работы, и теперь Тод был рад их ожиданию. 
	Наряду с физической привлекательностью, которую находил в нём Тод: чисто выбритое лицо типичного блондина, - было в этом молодом человеке что-то ещё, - независимость, внутренне присущая ему честность, и эти качества внушали Тоду надежду, что эта встреча окажется куда значимее, чем просто физическая близость. Он выглядел легендарным партнёром по постели, но, что более важно, он походил на такого партнёра (а таких немного), - с которым приятно полежать рядом, пообниматься и поговорить, после того, как оргазм миновал. 
	Он потянул к себе полотенце, которое накинул на себя Крис, ощущая, как грубая ткань заскользила между их телами. Он почувствовал, как руки Криса скользят по его телу, прикосновение их более лёгкое и нежное, чем у его рук, - медленно они легли, расслабленные на его тело. Он обожал чувственное касание, но его ответная реакция выражалась скорее в ощущении счастливого покоя, чем страсти. Они подождали, чтобы растянуть время подольше: сейчас он желал использовать это время в полной мере, медленно и томно накапливал острые ощущения и возбуждение, всё более входя в горнило страсти, смакуя всё, что предшествовало, наслаждаясь предчувствием так же, как он будет наслаждаться самим экстазом. 
	Тод ощущал, как Крис отвечает на его поцелуй, и как страсть всё более растекается по его телу, овладевая им. Крису отчаянно хотелось быть рядом с Тодом. Он никогда не был так увлечён кем-либо из парней, как этим красавцем с мускулами, и ему было так приятно застать его в ожидании, когда он сказал, что согласен. 
	- Не слишком быстро и энергично, - пошептал Крис, - Давай-ка продлим удовольствие? 
	- Согласен. Закурим? 
	Крис согласился, и Тод пошарил рукой на столе, пока не нашёл пачку. Потом он закурил сразу две сигареты и дал одну Крису.  
	- Давай покурим и познакомимся лучше. 
	Именно этого больше всего хотел Крис. Он предпочитал больше проводить времени за изучением партнёра, кто бы это ни был. По этой основной причине он редко занимался чем-нибудь в парилке. Всё это бывало настолько быстрым, механическим и безличным, что ему почти ничего не оставалось делать с клиентом. Это показывало на то, как его тянуло к Тоду, - ведь он не только хотел, а ждал с нетерпением. 
	И всё-таки он не мог избавиться от точившего его сомнения. Если Тод продолжит в том же духе без остановки и спустит, что может быть лучше, чем предложить, как предлог, поговорить немного, тем самым давая его телу возможность восстановить силы. "Был ли он слишком подозрителен, или нет?" - сколько раз он задавал себе этот вопрос. Он не испытывал слишком сильных угрызений совести со времени его появления в Нью-Йорке, и всё-таки он часто задумывался о том, сколького он лишается, теплоты и привязанности - а может, и любви? Но он, казалось, не был способен с готовностью принимать всякого человека за то, чем он казался, и он всегда искал скрытые мотивы. 
	
	Тод нарушил ход мыслей, пронёсшихся в мозгу Криса; - оба они растянулись на кровати. Тод лежал на краю, поджав под себя ногу и касаясь едва коленом бедра Криса. Легко уронив руку на грудь Криса, он сказал: 
	- Знаешь, я люблю так полежать почти также, как сам секс - посидеть в темноте, прижавшись и слегка касаясь, но чувствуя свободу дотронуться до чего угодно в любой момент. Мне кажется, что мы как один остров. А вокруг, всей этой комнаты, раскинулось необъятное море секса, всё оно опасно бурлит, клокочет, а тут - спокойно и тихо, одни только мы, как одно целое. 
	- Ублюдок, ничтожный чёртов ублюдок, - закричал Крис, но этот крик был обращён только к нему самому. - Он не имеет права говорить подобные вещи. Он, наверное, говорит это каждому встречному парню, и, боже, как мне хочется почувствовать это же с кем-нибудь, не просто вот тут, на непродолжительное время, а всегда. 
	Однако Крис не кривил душой, допуская, что Тод не мог знать, как отчаянно он хотел обрести покой и постоянство хоть с кем-нибудь. А на деле человек производит противоположное впечатление о себе не других. Большинство людей думает, что всякий "работающий" (т.е. занимающийся сексом) в парилке, устраивал себе непрерывно длящуюся секс-оргию, с непрекращающейся сменой новых способов-приёмов, из которых оставалось только выбрать подходящую. Хотя парни, которых знал Крис, владели чёрт знает каким множеством приёмов, они принадлежали к числу самых одиноких людей из встреченных им, и каждый такой парень отчаянно искал наиболее подходящего партнёра, постоянно скрашивая одиночество тем, что предавался сверх меры физическим наслаждениям. 
	- Да, это прекрасно, - сказал Крис спокойно, а затем положил руку на колено Тода; он не хотел казаться слишком равнодушным. Тод нагнулся и слегка провёл губами по губам Криса. Он притушил свою сигарету в пепельнице, потом подал пепельницу Крису, чтобы тот потушил свою. Поставив пепельницу на ночной столик, он обнял руками партнёра и, потянув, поднял его до сидячего положения; их грудные клетки плотно сжались, а лица были на расстоянии нескольких дюймов. 
	- Крис, сегодня мы не станем заниматься любовью, но это не значит, что мы не можем побыть в близости. Хотя бы сейчас, на время. Завтра ты найдёшь ещё кого-нибудь, а вполне возможно и я тоже, но именно сейчас мне нравишься ты один, просто чертовски. Я хочу, чтобы мы действительно слились друг с другом на непродолжительное время, и один из нас стал бы частью другого. Учитывая, что это только на данные минуты, не предполагается, что это будет хорошо. 
	В мозгу Криса вспыхнули тревожные импульсы. Тод мог полностью сойтись с кем-нибудь, а затем порвать так же легко на следующий день, но он (Крис) не мог так. Всё же желание было сильнее рациональности, и он приник к твёрдой, мускулистой груди, и затрепетал, когда плотный слой из жёстких волос прижался к его гладкой коже. 
	- Мне это, кажется, и хотелось, - прошептал он, зная, что он предельно глуп в этот момент, и всё же не мог этому противиться. 
	Осторожно, с чуткостью удивительной для столь сильного физически мужчины, Тод положил молодого блондина обратно на кровать и вытянулся поверх него.  
	- Ты мне нравишься, Крис, - прошептал он. 
	- Я хочу тебя прямо сейчас, - выдохнул Крис. - Живо! Делай со мной , Тод, что хочешь. Я хочу ощутить тебя в себе, и сейчас. Потом мы сможем это делать снова, более медленно, но прошу: сейчас!.. 
	Вдруг и Тод захотел этого, без предварительных условностей, - захотел раствориться во всеобъемлющей теплоте Криса. Он быстро метнулся к нему. Точно и прямо по направлению к своей цели задвигался член, всё более удлиняясь, затем попал в заднее отверстие и погрузился туда. Крис вздрогнул. 
	
	Сейчас не время лежать спокойно. Словно какой-то огромный жеребец тёмной масти, Тод отпрянул назад, почти вынув член и затем снова вонзил его, ударившись своим телом о маленькое тело Криса и вбив его в матрас; пальцы его рук горели, впиваясь и закапываясь в грудь Криса. Вверх-вниз, туда-обратно, раз за разом сильное тело Тода поднималось и опадало, всё время стремясь делать больший размах, вне всякого учёта всего остального, кроме этого неутолимого и всепоглощающего желания, которое переполняло каждую вену. 
	После первого контакта Крис отвечал ему не менее страстно, извиваясь телом и двигаясь внизу под ним, принимая его стальными мускулами своего тела с меньшими габаритами. Голова описывала дугу, дёргаясь вверх, губы искали Тода, руки обхватывали его сзади. 
	Накал страстей был слишком высок, ничто в человеке не смогло бы выдержать подобное, и мчась всё дальше на сильном приливе страсти, Тод испустил громкий ликующий крик, и он с высот возбуждения упал вниз, - он был измученным, обессиленным человеком, упавшим поверх тела, которое подняло его столь высоко. 
	- С тобой всё в порядке? - выдохнул он. 
	- Прекрасно, - последовал ответ; Крис одновременно потянул к себе руку Тода с позабытой теперь груди и утопил лицо в его ладони, - Ты великолепен и дал мне прекрасные эмоции. 
	Медленно, когда наступило отрезвление, Крис перекатился под ним, очутившись на спине он притянул голову Тода к своей груди. Выдохшийся, Тод поднялся и сказал, усмехаясь: 
	- Вспомни-ка, ты обещал, что если я сделаю по-твоему, то мы сможем повторить по-моему. 
	Крис уловил нотку добродушного подшучивания в голосе Тода и ответил: 
	- А, понимаю, это предназначалось исключительно для меня, а ты совсем не получил никакого удовольствия. 
	- Определённо нет. 
	- И ты мог меня обманывать! 
	- О, я хороший актёр! Да. Я обманул множество людей. 
	Крису понравилась эта лёгкая шутка. Было что-то хорошее в это шутке, но замечание Тода насчёт того, что он провёл кучу народа, слишком точно угодило в цель. Он не мог не допустить серьёзной нотки в своём голосе, когда он сказал: 
	- Не слишком обманывай меня, Тод, пожалуйста. 
	Тод сразу прекратил шутить. 
	- Не буду, Крис, поверь, - потом добавил, задумчиво, - ты всё ещё мне не веришь, да? Должно быть кто-то тебя сильно обидел. 
	- Обидел, Тод, - это утверждение было потрясающе в своей честной простоте. 
	Затем Крис добавил: 
	- Мне бы хотелось, Тод, верить тебе, это я хотел сказать. И однажды меня серьёзно оскорбили. Может, когда-нибудь я расскажу тебе об этом, но с тех пор я очень осторожен насчёт этого. 
	Тод любил Криса, но интуиция подсказывала ему, что дело заходит слишком далеко. Ничего определённого не думая, он потянулся и взял две сигареты из пачки, закурил их и подал одну Крису. Это послужило действенным средством перевести разговор на другие рельсы. Они лежали тихо, наблюдая за пылающими огоньками сигарет, когда они глубоко затягивались, и каждый на минуту задумывался о своём. Они мало говорили, докуривая сигареты, потом погасили их. Тод просунул руку под Криса и, привлекая его ближе к себе, зашептал: 
	- А теперь по-моему, - надеясь выразить своими действиями то, что он боялся выразить словами. 