	Категория: Измена
	Автор: John Doe
	Название: Пятница
	
	
	После рабочей недели, как всегда, душа требовала отдыха и расслабления как морального так и физического. Выбор пал на небольшой но вкусно питающий ресторанчик, куда мы отправились с женой и моим давним приятелем. Вкусная французская кухня, а скорей шампанское, выпитое в большом количестве, потянула нас на разговоры об измене, партнерских отношениях и отношениях между полами в принципе. Закончить ужин решено было рюмкой кальвадоса, которая впоследствии превратилась почти в полноценную бутылку. В какой-то момент я понял, что от столь обильных возлияний захмелела не только моя любимая, но и я сам. К тому моменту разговор коснулся стрип-клубов, как женских, так и мужских. Каким-то непостижимым образом, пол часа спустя мы оказались едущими на моей машине в одно из этих мест - Клуб мужского стриптиза  "Красная шапочка". Пока мы с приятелем болтались в рамке металоискателя, наша половина проскочила внутрь и успела заказать приват-танец, который исполнял мускулистый брюнет, едва прикрытый символичной полоской ткани. 
	Дальнейшее слилось в единый шум в моей голове. В какой-то момент я видел удаляющуюся с брюнетом супругу, но сил взять ситуацию под контроль уже не было. Спустившись в туалет я услышал характерные и знакомые до боли звуки, исходившие из женских кабинок. Спустя буквально минуту оттуда выскочил вышеуказанный брюнет, на ходу заправляя в плавки своё мужское достоинство, довольно внушительных размеров. Не дожидаясь выхода супруги я рванул наверх и сделал вид что я все это время спокойно выпивал с приятелем. Моя конспирация прошла успешно, так как через некоторое время все вокруг смешалось. Очнулся я на подходах к дому, куда мы с приятелем несли на руках мою половину, широко раздвинувшую ноги и крепко обнимающую нас за плечи. Опустив почти бездыханное тело на кровать, я удалился в ванную. Вернувшись в комнату, я обнаружил, что лежавшая на кровати еще минуту назад без сознания любимая, успела приподнять юбку, и выгибая таз, дать возможность моему приятелю исследовать нежнейшие закоулочки плоти. 
	Его толстый член равномерно накачивал мою супругу, которая не только начала слегка постанывать от удовольствия, но уже активно подмахивала ему. Сделав виноватый вид, приятель уступил место мне. Мой член мгновенно приобрел небывалую крепость, и несмотря на достойный объем, приобретенный от увиденного, легко проскользнул в разъебанную щель моей жены. Совершая резкие движения я обнаружил на ногах супруги пятна, подозрительно похожие на засохшую сперму. На память сразу пришла кабинка туалета в клубе. Эти мысли заставили меня двигаться с ускоренным темпом. Мои яйца хлестко бились о выбритый лобок супруги, в то время как руки товарища проникнув под ткань топика активно терзали ее грудь. Сорвав с нее остатки одежды мы продолжили нашу вакханалию. Жена похоже не понимала что с ней, и где она находится, но дело свое делала с огромным энтузиазмом. Все ее крепкое и загорелое тело блестела от пота. Не открывая глаз, она обрабатывала попеременно наши члены, не забывая и о себе. Когда я аккуратным движением проник в ее анус она, резко опустившись, села на член своего второго партнера и активно задвигалась, давая нам возможность оценить толщину перегородки, разделявшей нас с приятелем. Финал мы прошли как на эстафете - по очереди. Сначала в задницу ей разрядился мой друг, затем, двигаясь и заталкивая глубже его сперму кончил и я. 
	Проснулся я от звуков, которые несмотря на головную боль, издавала жена. Член моего приятеля входил к ней в рот почти целиком. Рукой она крепко сжимала мои яйца, усиливая и без того крепкую утреннюю эрекцию. А ведь моя жена неплохая шлюха - была первая мысль,  посетившая меня в то утро...