	Категория: Странности
	Автор: Артем
	Название: Удаляющиеся огоньки
	
	
	Я в то время учился на третьем курсе института. Группа было ничего. Особенно женская половина. Но меня в то время, да и сейчас привлекают больше взрослые женщины. 
	После занятий я проводил все время в интернете в поисках фотографий уже матерых дам с сексуальным опытом, с большим удовольствием рассматривая их обнаженные фото. У каких-то грудь была ничего, у некоторых уже чуть обвислой, но это несколько неуменьшало возбуждения. От их вида мой член тут же вставал. Одна из них меня привлекла, с грудью 4 размера, которая была в прекрасной форме,  шикарной попкой и подстриженной киской ровно под треугольник трусиков, с половыми губами, выступавшими наружу и, как то вечером, изрядно выпив я набрал  телефон, указанный под фото.  Ответил приятный женский голос. Кое-как нам удалось с ней обьясниться и разговорившись  я ее попросил прислать по инету пару своих фото. Для полного подтверждения желаемого. Фото были раскошны. Большая упругая грудь с крупными сосками, аппетитная попка, аккуратная и выступающая чуть вперед заветная цель ниже пояса. Я назначил встречу. 
	Она пришла в шикарном обтягивающем верхе, через который тапорщились соски и таких же брюках. Пройдя ко мне домой мы присели и еще какое-то время я чувствовал себя неловко. Первый раз наедене со взрослой женщиной... Вдруг она спросила, как мне ее фото. Ну что тут можно было ответить - просто супер. Пришлось признаться, что мне неудалось сдержаться перед ними и :"Был ли ты уже с женщиной старше тебя?" - спросила она. Я ответил, что это мой первый раз. Ее томный голос и раздевающий меня взгляд сводил с ума. Сквозь свой топ она стала сжимать грудь, потом  засунулу руку между бедер. Другой она поманила меня к себе и сняла сначала штаны, а потом дело дошло и до трусов, сквозь которые уже пробивался член.  Пару движений и мой уже возбужденный член болтайся перед ней. В свою очередь она сняла кофту и оставшись в одном прозрачном лифчике стала ласкать свою грудь, а я между тем начал возбуждать свой член, которому уже и так было достаточно. Она сжимала груди, потом достала сначала одну, затем вторую - они были еще прекраснее, чем на фото. Соски растеклись по грудям, одной рукой она залезла себе под трусики, ставшими мокрыми, отодвинула их и показалась заветная цель - мне все-таки хотелось там побывать. 
	Половые губы вывернулись наружу и постепенно ее палец погружался в сладком пространстве. Сначала он был один, потом и двух стало мало и тогда она засунула третий. Ее губы  были вывернуты наизнанку. Соски возбудились и стали возвышаться над кругами. Член мой ходил ходуном перед ее лицом. Головка вся была в выделениях. От сильного возбуждения она налилась и окрепла. А она ласкала свой клитор, который набух сильно от возбуждения и сжимала груди, захватывая их кончиком языка. Раздевшись полностью и не отрывая взгляда от члена, она попросила дать ей облизать головку. Ее губки, накрашенные аккуратно помадой и обведенные контуром настолько сводили с ума, что от первого их нежного прикосновения, которым они обхватили полукругом мою головку  я с трудом сдержался, чтоб не залить ее лицо спермой. Она нежно водила языком по всей ее поверхности, ее губки обхватывали член у самого основания, такого обалденного миньета я никогда неиспытывал. Она стала сжимать грудь двумя руками и я двигал член у нее во рту в такт ее движениям головой.
	Приостановившись на секунду, она провела кончиком головки по соскам, сильно прижала член к грудям, затем положила его между них и я стал двигаться медленно давая ей кончиком языка лизать головку, которая натерлась и стала больше обычного. Когда она заглатывала головку целиком, было трудно удержаться, чтобы не залить ее спермой. Почувствовав, что сейчас кончу, я решил продлить удовольствие. Она нежно взяла мой член в руку и стала медленно его мастурбировать, лаская его своим язычком, который облизывал за раз всю головку, а другой рукой незабывая про себя. Ее клитор стал лиловым от прикосновений. Я опустился перед ней на колени, раздвинул широко ноги и погрузился в сладкий мир ее вагины. Покусывая слегка клитор, я обсасывал его как женщины обсасывают член. Я перевернулся и мой член оказался у нее перед лицом. Недолго думая она его заглотила и каждый раз как я еще сильнее ласкал ее вагину, она ускоряла темп миньета. 
	
	Через некоторое время, вытащив член изо рта, она села на кровать, попросила меня встать к ней лицом, член болтался натянутой стрелой перед ее ротиком. Достав из сумочки крем, она смазала им член и стала  нежно водить указательным пальцем по краешку опущенной крайней плоти. Она мне объяснила, что так  не только растянем удовольствие, но и она получит чуть больше спермы в рот, чем  при обычном способе ласки члена. Такого возбуждения я давно неиспытывал. Само ее присутствие, женщины в самом соку, обнаженной, с шикарной грудью, ласкающей мой член  доставляло неописуемое удовольствие. Ее тело было шикарным, кожа нежной, а губки сводили с ума. 
	Почувствовав момент извержения я запустил член ей в рот и излил всего себя ей во внутрь, сперма вытекала на грудь и лицо. Такого сильного оргазма я неиспытывал никогда. А она нехотела выпускать мой ствол изо рта и продолжала его сосать. Слизав всю сперму с грудей, она смотрела на меня взглядом голодной женщины, готовой заниматься сексом 24 часа. Я предложил довести ее до оргазма своим дружком.  Она облизала весь член, слизала всю сперму, положив ее на кровать и раздвинув пошире ноги, поласкав рукой ее половые губы и клитор, я приблизился к ее раскрывшимся половым губкам. 
	Жар, источавшийся от них свел меня с ума. Я поиграл головкой члена с клитором, довел его до предельного возбуждения у услышав мольбу ввести его во влагалище и чувствуя ее нетерпение кончить ввел его в самое раскошное место.  Он погрузился полностью. Внутри все хлюпало и он ходил как по-маслу, давая ей насладиться молодым членом. Ее грудь стала дергаться из стороны в сторону, одновременно подпрыгивая. Пожирая глазами эти упругие и такие сладкие сиси я не мог себя сдержать и несмотря на то, что я только что кончил, я почувствовал прилив спермы и выстрелил в нее, она забилась в экстазе, и кончила не раз насаживая его еще и еще в себя и обхватывая меня сзади руками и вводя глубже в себя. Сперма стала стекать на кровать. Она отстранила меня и со взглядом хищницы резко перевернула меня, оказавшись надо мной и заглотила член целиком, высосав из него все до капли. 
	Весь вечер мы лежали и я изучал ее тело, я просто наслаждался пребыванием с 40 летний женщиной. Мы гладили друг-друга, я все время ласкал ее грудь, она ласкала  мой член и страстно целовалась со мной. Мои мечты сбылись. За вечер мы повторили это не один раз и сажая ее в такси я на прощанье сжал ее грудь уже без лифчика под майкой, поцеловал и   с грустью смотрел на удаляющиеся огоньки.  Все что мне оставалось потом, так это просматривать не раз то видео, что мы с ней сняли в деталях.  
	
	у кого есть  мысли, фото на тему взрослых женщин - пишите. Обменяемся ...    