	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Юля
	Название: А мне понравилось
	
	
	Хочу рассказать историю которая случилась со мной несколько лет назад.
	Прошу, не ссудите строго мой рассказ, пишу первый раз.
	Я молодой человек который обожает передеваться в девушку и использует каждую свободную минуту что ей побыть.
	И так. 
	Та весна была достаточно теплой и без дождей. Мой отпуск планировался на коней апреля и до середины мая, поэтому я решил оттянуться по полной программе.
	За несколько дней до отпуска я дал объявление в инет о том, что молодой человек любящий передеваться в девушку ищет мужчин для приятного общения и оставил свой мобильный телефон.
	И наконец настал отпуск. 
	В первый день я поехал по магазинам и купил новую одежду. Нашел классное короткое и обтягивающее платье, боди и купил новые туфельки на 12 см. шпильке. По дороге домой купил еще бижутерию и косметику.
	Придя домой первым делом сходил в ванну и побрил свои ножки, грудь, попку, пах и личико.
	Я решил не ждать звонков и начал одеваться и приводить себя в порядок и одеться как шлюшка.
	Звонков в этот вечер так и небыло. Что бы не пропадал мой макияж и настрой я решил сходить погулять по району в женской одежде, переодевшись я пошел.
	Не успел я выйти на улицу, как мне сделали непристойное предложение потрахаться, я только в ответ улыбнулся и пошел дальше. Конечно вид мой был клевый.
	На мне была короткая юбочка черного цвета, белая блузка под которую я одел белую грацию, телесные тонкие колготки, туфли лодочки на 10 см. шпильке и ветровка, плюс ко всему длинные русые волосы, вечерний макияж и ко всему белая сумочка. Сразу скажу, что мои ножки стройней и ровней чем у многих девченок.
	Во мне все кипело и будоражило, как же хорошо гулять да и вообще чувствовать себя девушкой, я мечтал об этом всю свою жизнь.
	Мои мысли прервал чей то голос, я обернулся и уведел двух мелиционеров, которые стаяли в тени дерева.
	- Девушка, можно проверить ваши документы?- спросил один.
	- Да, кокетливо ответил я,- и только сейчас до меня дошло, что я в женской одежде, а паспорт на мужское имя, но пасторт отдал.
	- Ух ты, девушка паспорт не ваш.
	- Паспорт мой,- ответил я,- я просто люблю передеваться в женскую одежду и в таком виде гулять по улице. Хотите я сниму парик и вы убедитесь?
	- Нет не надо, мы верим тебе, но мы обязаны тебя отвести в отделение за нарушение общественного порядка. Или мы идем к тебе и все довольны, ну как?
	Я долго не думал, т.к. моя попка ужасно хотела настоящего и живого члена.
	- Пошли, но только не надолго.
	Ребята попались в самом соку и с большими членами.
	Как только мы зашли в квартиру я пошел передеваться а менты стали ждать меня на кухне.Через десять минут я к ним вышел. Надо было видеть их лица и это был один из многих комплиментов в мою сторону. Я была просто прекрасна в таком наряде.
	Туфли на 13см. шпильке, черные чулки, короткое черно-серебристое оптягивающее платье( под ним была грация), парик(цвет брюнет) и яркая косметика.
	Пока они рассматривали меня в таком виде, я рассматривал(-а) их. Справа от меня сидел высокий, накаченный блондин, симпатичный ужасно и звали его Слава. А слева сидел рыжий чуть пониже блондина и тоже накаченный, звали Алексей.
	Наверно, что бы не терять времени Слава сказал:
	
	- Красавица, пойдем в комнатку,- и обняв меня за попку повел в комнату, Алексей пошел следом. 
	Мы зашли в комнату, Слава сковал мои руки наручниками, снял брюки и без слов взял меня за голову наклонил к своему стоячему дружку, Славкин член был огромен, в мой ротик он влезал с большим трудом. А он все сильнее давил мне на голову и мне пришлось раскрывать рот на всю, но и этого было мало.
	Алексей пользуясь свободой задрал мне платье и стал массировать мою попку, засовывая то один, то два пальчика. Когда дырочка немножко расширилась он смазал свою резиновую дубинку и вставил мне в задницу почти до половины.
	Из меня вырвался стон, мне было хорошо, а когда он стал двигать дубинку я была на седьмом небе от удовольствия. Слава и Алексей поменялись местами. У Алексея член был еще огромней около 25 см. в длину и около 7-8 см. в диаметре. Честно говоря я испугалась как он собирается войти в меня такой штукой, в рот он не поместился поэтому ласкала его по кругу.
	Славка смазал член и сразу вошел на всю длину члена и начал долбить меня в попку с такой яростью и скоростью что в нутрии у меня все дрожало и было чувство что меня сейчас разорвет и в этот момент он закричал я почувствовала как в меня изливается поток горячей спермы. Славка вышел из меня и пошел в ванну и я осталась наедине с Алексеем и его огромным хуем.
	Алексей меня остановил.
	- Юличка, ложись ка ты на стол и подыми ножки а я сейчас.
	Я легла на стол и подняла свои ножки, тут пришел Алексей и Славка. В руках у Славки была веревка, на мой непонимающий взгляд мне ответили:
	- Сейчас привяжем тебе ножки к рукам и выебем тебя как последнюю шлюху.
	Они накинули кольцо веревки на мою ступню пару раз обернули и протянули до наручников. Подтянули ногу так что она была 90 градусов, подняли вторую так же и завязали, да еще вставили мне кляп в рот.
	В таком положение моя попка была открыта для входа, чем Алексей и воспользовался.
	Он вошел медленно но напористо. Мой анал обожгла сильная боль, такая что потекли слезы. Ребята не обращали никакого внимания на меня и продолжали трахать.
	Наконец Алексей вошел в меня до конца и стал медленно двигаться во мне.
	Боль отошла и появилось наслаждение от происходящего. Член я чувствовала весь, когда хуй выходил, стенки анала сильно начинали сокращаться это было кайфно.
	Алексей меня долбил минут 20-30, когда он был уже на подходе, он вытащил член из попки и обильно кончил мне в ротик. Спермы было столько что я неуспевала глотать и она вытекала наружу.
	Слава мне развязал ноги, снял наручники, похлопал по попке и сказал:
	- Все было супер, твоя попка и ножки заслуживают похвалы, а ротик особо.
	Они оделись и ушли. Попка горела, меня хватило только что бы снять туфли и чулки и упасть на кровать.