	Категория: Ваши рассказы
	Автор: * Без автора
	Название: Баночка меда
	
	
	В один выходной день я пошла в магазин за покупками. Магазин был маленький и неуютный. Когда я в него вошла то там никого не было, только продавец!Это был Тарас, парень, который меня уже не один раз приглашал на дискотеке на танец а я ему отказывала. Вот. Я была облачена в полупрозрачный топик и мини-юбку желтого цвета. когда он ушел в подвал, за какими-то продуктами мне приглянулась маленькая баночка с мёдом, и недолго думая я взяла да и засунула её к себе в трусы, как вдруг Тарас опять вернулся. Ничего не купив я уже собиралась выходить, как вдруг его сильная рука легла мне на плечо и он ласково прошептал мне в ухо-детка, ты ничего не забыла мне оплатить?Я сказала что нет, но он уже с настойчивой ноткой мне прошептал...а это мы сейчас посмотрим! 
	Он взял меня в охапку и унёс в подвал, предварительно он закрыл дверь в магазин на ключ и поставил табличку...ушёл на обед. . .  Он посадил меня на стол и посмотрев на меня ласково обнял мою очень пышную грудь!Я почувствовала в себе возбуждение и мой соски уже настолько взбухли что очень просвечивали через топик. Видимо он это почувствовал и медленно стянул с меня мой топик. Перед его взором были две обалденные сиськи, он приник к моим соскам и я чуть не взвилась к облакам!!! 
	Потом он их очень сильно смял и занялся нижней частью моего тела я ничего не имела против. Резко стянул с меня юбку, залез рукой в трусики и вытащил эту баночку! Потом раздвинул мою девственную письку и я зажмурилась. Но его петух так в меня и не вошел. Я посмотрела на него и он спросил... Ты пригласишь меня в сладующий раз на дискотеке на танец? Я ответила да! и вскрикнула отболи мою плеву разрывали мощные толчки. Это длилось довольно далго. Потом кажется в дверь постучали и н быстро оделся и убежыл на верх, когда все ушли, он опять спустился и всё началось заново...  