	Категория: Свингеры
	Автор: AZTEK
	Название: Вот такая история 2
	
	
	Самое интересное, что все в этой истории правда. Мы были женаты два года и за это время я в основном узнал всех подружек и друзей жены. У меня к тридцати годам есть только один друг, но он далеко в Сибири. Так что знакомился с ее привязанностями. И вот судьба свела с ее подругой, живущей на другом конце города. Жена часто ездила к ним в гости, моя работа не позволяла этого, так что они тесно общались как и до свадьбы. Лёля задерживалась у них до поздна и меня это сильно беспокоило. Но муж её подруги Натальи-Вовка(жена его так называла) обязательно проважал до остановки, а я встречал её на своей остановки. И так это продолжалось довольно долго, пока у меня не появились свободные вечера и я захотел познакомиться с ними по ближе. Но тут Лёля как-то стала отнекиваться и что-то там говорить, что может не надо. Дело оказалось в том, что всякий раз, когда Вовка её проважал, он чуть ли не объяснялся ей в любви и ей это нравится, хотя он и симпатичный но у них это навроде традиции уже многолетней. Она понимала, что Наталья немного полней её, все таки Лёля занималась бальными танцами и её фигурка просто божественная, но Наталья её подруга и быть ничего не могло у неё с Вовкой, ему нравится её тело, но опять же, они знают друг друга уже давно и это просто симпатия и только. Да и Вовка немного боится, что я могу разрушить тот их мир своим присутствием. В общем мы познакомились и удивительно сошлись и характерами и взглядами и как надо веселиться. Я уже от самого Вовки знал как он любит мою жену, но теперь эта его мечта невозможна. А Наталья девушка очень на внешность обыкновенная, НО какой от неё шел энергетический и сексуальный заряд!!! И так случилось, что однажды мы остались у них ночевать.  
	Вернее мы гуляли по городу, пили вино в кафе, веселились и само-сабой оказалось поздно ехать домой, а завтра у всех выходной, и мы оправились к ним. Там мы еще немного выпили и наступило то состаяние тела и духа, когда спадают покровы с тайных желаний. И вот уже бутылочка крутится и указывает то на меня, то на Лёлю, аж обидно не только Вовке с Натальей, но и нам с Лёлей. И вот девчонки зачем то потянулись к столу и в это время наши глаза с Вовкой встретились. Этот диалог невозможно воспроизвести. Это чувствуется кожей.  
	-Ты не против? 
	-Нет, но как далеко? 
	-А ты как хотел бы? 
	-Не знаю. 
	-Может пусть всё идет само сабой? 
	-Но кто-то должен проявить инициативу? 
	-Ты хочешь её? 
	-Безумно! Я даже немного боюсь.  
	И моя рука направляет бутылку на Вовку. Девчонки оборачиваются и надо же-поцелуй Лёли и Вовки. А тут и мы с Натальей без всякой бутылочки уже целуемся. Но еще немного смущения есть. И еще по стаканчику. Музыка медленнее, объятья откровеннее. Его руки на её талии, я зарываюсь в копну прекрасных рыжих волос а когда смотрю на них то вижу уже одну его руку на попочке моей жены, а вторая подбирается к её грудкам. Но тут стоп музыка. Мы сидим за столом и всем уже понятно что ночь будет не обычной, но вот какой? Во мне уже окрепла та уверенность, что дает радостное и щекотное чувство в груди, от которой происходит каменная эрекция, на сколь хочешь ты сам долгий период времени, и я знаю, что у Вовки то же и в глазах и в паху. У всех немного нервный вид и когда я спросил "Не сыграть ли нам в карты на раздевание?" то это предчувствие необычного и запретного секса и возбудило всех и успокоило. И как ни странно мы с Вовкой стали проигрывать раз за разом. Мы хотели вперед девчат раздеть, а получилось, что мы уже сидим в одних трусах и вот опять проигрыш. Лёля смотрит на меня с вопросом в глазах, но я поворачиваюсь к Вовке и мы встаем и снимаем последнее. Я смотрю на Лёлю, но она во все глаза смотрит на Вовкин член. У меня член хороший, он средней длины, но очень толстый, взглянув на Вовкин я немного обомлел. Толщиной как мой, но вот длина, таких сейчас называют монстр. И уже не до карт. Мы с Лёлей целуясь оказались на кровати и рядом с нами Вовка с Натальей. Лёля уже была готова и я вошел в горячее и тугое влагалище. Восторг неописуемый от ощущения секса с любимой и созерцания других.  
	
	Глядя как Вовка легко вошел в Нату, я представил его член входящим в Лёлю и как  ей будет необычно. Накал страсти был такой, что оргазмы уже давно, с первого моего входа, накрывали Лёлю. Я тоже был готов взорваться. И тут я почувствовал взгляд Вовки на Лёле. Он смотрел на неё, пожирая глазами всю её и её эмоции, вскрикивания, стоны, всхлипы и возгласы удовольствия. От этого я уже не выдержал и стал неимоверно бурно кончать, с криком, что со мной впервые, в тугое тело жены. И Вовка тоже разрядился. И вот оно ощущение, которое захлестывает после этого. Я ждал, что сейчас все придут в себя и станет как-то неловко. Но нет, все было замечательно и всем было очень хорошо от того, что было, и от предчувствия того, что будет. Курить можно было только в окно и я смотрел на спящий город, вглядываясь в еще не потушенные окна, и пытаясь представить тех людей, они ведь тоже могут сейчас любить друг друга, а как? Я услышал тихие стоны за спиной на кровати, где была Ната. Обернувшись я увидел её лежащей и ласкающей свой бутон и смотрящей куда-то в бок. 
	Медленно поварачивая голову я уже знал, что увижу там и от этого полустоячий мой член окреп снова. Там Вовка стоял упершись сзади себя в стену, а Лёля перед ним на коленях, обхватив его за бедра, губами держала головку его огромного члена и то же постанывала. Он поднял её и положил на кровать рядом с Натой. Лёля закрыла глаза, а вернее сжала их, повернула голову в бок и ждала, ждала того, что сейчас должно свершиться. Вовка не торопясь встал между её ножек и стал классически водить головой по её лепесткам. И тут я и Ната с ужасом увидели насколько член больше её входа, он был больше её всего органа. И хоть я не маленький, видать он возбудился неимоверно. И тут Ната говорит " Ты не сможешь, она маленькая для тебя, не надо". Лёля была в трансе и не обращала никакого внимания на наши слова, а только конвульсивно вздрагивала всякий раз, когда его член двигался снизу в верх. Я поглядел на Нату и понял, что она не против, но размеры. Я посмотрел на Вовку и увидел бешенное возбуждение и вопрос, что же делать? Краем глаза я увидел на ночном столике масло Джонсон-Беби и вылив прилично себе в руку взялся за его член.Это надо чувствовать такое в ладони, огромный и красивый член, который войдет сейчас в узкое и маленькое для него влагалище. Я посмотрел на Нату и она поняла меня без слов взялась за её правую ножку и подняла вверх, я взялся за левую держа Вовкин член.Он осторожно раздвинул как можно шире её лепестки губок и то же закрыл глаза. Я приставил головку к её входу и чуть чуть раздвинув тугое колечко входа убрал руку. Они оба замерли. Ната та то же держась одной рукой за её ножку, а другой поглаживая её живот, готова была кончить сама. Мне казалось, что и я сейчас только от одного вида разорвусь. И тут я акуратно надавил на его спину. Он стал входить медленно, но уверенно и вошел весь. 
	Лёля испытывала бесчисленные оргазмы и тело её содрогалось от них так, что мы с Натой держа её ножки ощущали дрожь её. Когда первая волна прошла Вовка лег всем телом на неё и начал мощно вгонять в неё свой член, безо всякого милосердия. Голова Лёли откинулась, рот открылся на всю и она придавленная его телом и членом, долбящим как молотом, просто стенала и выла, а с уголков её глаз стали скользить слезинки. Вовка как то обнял её всю, прижал всю к себе и только его попа с четким ритмом  во всю амплитуду колыхалась. Не было ни каких звуков, кроме тихого скрипа кровати, безумного рева Вовки и бесконечных стонов Лёли. И тут он стал кажется еще глубже вбивать в неё член, но конвульсии пошли волной по его телу и с непонятными возгласами стал выстреливать семя. Я увидел это, так как член его во время оргазма немного высовывался и он конвульсивно то расширялся, то сжимался, и в то время как он расширялся Лёля пронзительно всхлипывала почти плача. Я не знал что так может быть, и не знал что с Лёлей. Может для неё это не восторг, а боль? Но вот они немного успокоились и Вовка стал вынимать по прежнему каменный член из неё. И было видно, что весь её орган тянется за ним и когда он наконц вышел, то звук  красноречиво показал насколько плотно он был в ней. Взглянув Лёле в лицо у меня прошли все сомнения.  
	
	Она улыбалась счастливейшей улыбкой на свете. Улыбалась мне. Но как только смогла подняться, то кинулась обцеловывать Вовку с головы до ног и вот тут, как только она взяла его член в губки, он еще раз бурно стал кончать, а Лёля подставляла своё лицо и ротик под этот душ с радостью и благодарностью. Ната сказала, что она кончила раза два и я обнаружил на своих коленях следы моего оргазма. Все закончилось под утро, мы пробовали много разного, и расстались утром счастливыми. Это был наш первый опыт. Он незабываем, но потом было еще такое, что требует отдельного повествования. 
	AZTEK. 