	Категория: Группа, Подростки
	Автор: kptNemo
	Название: Впервые это
	
	
	Здравствуй, читатель. Настоло время и моей истории. Она произошла со мной три года назад, но я до сих пор помню все в мельчайших подробностях. Тогда мне было 16 лет, но я была развита не по годам: занималась и даже любила заниматься сексом. У меня к тому времени было уже много парней, точнее сказать трудно, но я не была шалавой, просто мне нравилось трахаться. Я перепобывала в сексе многое, легко заводилась, была очень страстной, неплохо умело брать в рот, но никак не могла заставить себя проглотить сперму. Когда произошла моя история у меня был парень, его звали Дима, к тому времени мы встречались уже месяц, а по моим меркам это много. Он был на три года старше меня. Дима иногда предлагал мне групповой секс, мне было интересно, но я не могла понять шутит он или нет, поэтому отшучивалась, правда никогда не говоря твердого "НЕТ". 
	В тот день я, мой парень Дима, моя лучшая подруга Даша и ее парень Вова устроили себе праздник. У Димки никого небыло дома и мы пошли к нему. Ну естественно выпили, поиграли в карты на раздевание (нас с Дашкой раздели до трусиков) и разошлись по комнатам. Мой парень очень старался распалить меня, мы долго целовались и лапали друг-друга, а потом он, хоть и не любил этого делать, полизал мне пизду. Было здорово, я лежала на диване пьяная с раздвинутыми ногами, корчась в судорогах и слушая, доносящиеся из-за стенки ритмичные Дашкины стоны. Потом он налил мне какого-то крепленого вина и трахнул в моей любимой позе (когда я ложу ноги ему на плечи), потом опять налил... Я была на вершине блаженства, Димка спаивал меня, и трахал, причем старался так, что я потеряла счет времени и ощущения в пространстве, осталоь одно удовольствие. Стоны за стеной давно затихли, когда и мы легли спать.      Димка вскоре разбудил меня и сказал что хочет поиграть в одну игру. Я не была против, так как, я уже говорила, была очень страстной. Он поставил меня на середину комнаты раком и завязал глаза моим шелковым шарфиком, это было очень интересно, а потом подойдя ко мне спереди, начал водить головкой совего горячего пениса по моему лицу, а я была так благодарна за чудесный вечер что с радостью выполнила его немую просьбу, приоткрыв губы. Я  старательно сосала его член, но он не довел дело до конца - забрал его у меня, и вскоре я почувствовала его мощный стержень входящим сзади. Мне так понравилось, что я визжала от восторга, потом он опять дал мне в рот. Игра продолжалась, он трахал меня то в рот, то в пизду. Я так кайфовала, что не заметила момента, когда он начал трахать меня в обе дырки сразу, а когда заметила мне было так хорошо, что я не стала сопротивляться. Члены менялись, и я вскоре узнала, что второй хуй принадлежит Вове (с ним я тоже несколько раз спала). Я кончала раз за разом, со все увеличивающейся страстью, и когда меня начал сотрясать последний убийственный по силе оргазм, я почувствовала, как мне в рот хлынула горячая соленая сперма. Сначала инстинктивно захотелось отвернуться, но Дима, а это был его член, крепко держал мою голову руками. Сперма заполнила рот, и я чтобы не захлебнуться стала ее глотать... и... с ума сойти - мне понравилось! Начавшийся оргазм стократ усилился и я в изнеможении повалилась на пол. Но долго валяться мне не дали: Вова вытащил свой хуй из моей мокрой содрогающейся пизды, двумя пальцами поднял  за подбородок мою голову и приставил свой инструмент ко рту. Я, уже ничего не соображая, обхватила горячий пульсирующий ствол губами, и вскоре я уже глотала второй поток соленой вязкой спермы. 
	Вот так впервые я напилась спермы, причем сразу от двух парней. И мне очень понравилось, теперь я очень часто это делаю. Кстати групповухой я тогда занималась тоже первый раз, хотя с тех пор это стало моей слабостью.      
	PS. В следующий раз я расскажу как впервые занималась лесбийской любовью. Наверное вы уже догадались что это была Дашка.     