	Категория: Инцест
	Автор: Алексей Нирватов
	Название: Я скидываю с мамочки халат
	
	
	Опишу свою маму. Сорокатрехлетняя брюнетка с весьма привлекательной фигурой: она не полная, но и не похожа на худосочных семнадцатилетних девочек с плоской грудью и маленькой жопой. Тело мамы под стать зрелой женщине: красивая спина, большие  сиськи с крупными сосками, слегка оттянутые мною в детстве (когда-то эти штучки давали мне молоко), ярко выраженная талия, переходящая в массивные (но до сих пор не целюлитные) бедра и, конечно, моя любимая - мамочкина попка - большая, аппетитная, до сих пор упругая и плотная. Именно это шикарное тело мама и одевает в сексуальную одежду, от чего у каждого нормального мужика тут же твердеет  между ног. Да маме никто и не дает 43 года, максимум 35, а то и меньше. 
	Два месяца назад мама стала моей: Как это произошло я уже писал - все было просто фантастически! Но два месяца мы тоже не теряли времени даром, поверьте мне: 
	Сегодня у нас своего рода годовщина: ровно два месяца назад мы стали любовниками. Не знаю, правда, помнит ли эту дату мама, но я этого никогда в жизни не забуду. В любом случае, сегодня у нас есть возможность отметить эту знаменательную дату: хорошим сексом, конечно! Ни отец, ни моя сестра (ей 15 лет) не знают о наших с мамой отношениях, поэтому мы вынуждены заниматься этим глубокой ночью. Впрочем, отец уже лет 7 не исполняет своих супружеских обязанностей: с мамой - у него постоянная любовница (и не одна, наверное). Но все-таки секс между матерью и родным сыном не вполне привычное явление, поэтому приходится нам с мамочкой скрываться.
	Вот и сейчас уже полвторого ночи: сестра спит у себя в комнате, отец сегодня у нас не ночует, а я жду маму у себя в комнате (комната у меня запирается на ключ и находится далеко от комнаты сестры, так что можно устраивать хоть оргию без всяких опасений).  
	Вот и моя сладенькая мамуся. В мою комнату проникает великолепный запах любимой женщины:
	Я скидываю с мамочки халат: она в черном кружевном лифчике и трусиках танго - знает, что мне это нравится. Честно говоря, ей незачем приходить ко мне в халате (мы оба знаем, что я его с нее сниму через минуту), но раздевание стало частью нашей любовной игры. Я уже целую ее в губы - какой вкусный у нее язычок! Теперь шея, плечи : мы стоим около дивана в моей комнате и целуемся, как в первый раз (к счастью, этот раз далеко не первый и не последний!). Вот мы сели на диван. Я уже без трусов - мама садится напротив меня: я вытаскиваю ее большие третьего размера груди из чашек лифчика (я не люблю совсем снимать лифчик, так более эротично). Какие они классные! Большие, мягкие, с большими сосками - сидя, ласкать их неудобно, и я опрокидываю мамочку на спину: Опять долгий засос, ну и, конечно, заветные коричневые соски: сначала целую их, затем лижу языком, потом захватываю в рот и покусываю губами - знаю, маме это нравится, сама говорила. Опускаюсь ниже: плотненький, слегка накачанный пресс, мой язык уже в ямочке пупка, дальше неудобно - отодвигаюсь чуть назад, и вот мое лицо уже над маминым лобком - я сам последние три месяца ухаживаю за ним: сбриваю лишние волосы, подстригаю слишком длинные, поэтому мы с мамой часто вдвоем принимаем душ. Мама мне доверяет: как говорится, любишь с "киской" играть, люби за "киской" и ухаживать. Снимаю с мамы трусики - пока откладываю их в сторону, мама раздвигает ножки, и ложится поудобнее.  Уже много раз я ласкал мамину щелку, но кайф от этого занятия не уменьшается с каждым следующим разом для нас обоих. Вот она - красивая, темно-розовая, покрытая ровным газончиком волос. К этому моменту я знаю ее не хуже, чем собственный член. Начинаю лизать губки - господи, как вкусно! Мама покрывается "гусиной кожей", гладит руками мою голову. Она хочет меня до сумасшествия, ведь, мы уже 6 дней не занимались любовью. Как она возбудилась! Продолжаю теребить губами мамину киску: засовываю в нее два своих пальца и чуть вращаю - мамуся громко дышит, я возбуждаюсь еще больше (хотя, едва ли можно возбудиться больше!). Потом высовываю пальцы и облизываю мамины выделения - просто кайф! Я бы делал это несколько часов, но не могу - член раздулся так, что, кажется, лопнет: 
	
	Ложусь на спину, мама присаживается рядом, ее волосы падают мне на бедра. Член уже в мамином ротике. Она начинает сосать. Сначала облизывает головку, языком обрабатывая уздечку, затем вся головка оказывается в мамином рту. Мама не получает особого кайфа от минета, но хочет доставить удовольствие мне. Сосет она классно. К тому же она очень возбуждена:
	"Мам, не спеши, а то брызну раньше времени!" - говорю я через пару минут - "идем ко мне". Мама ложится на меня, опять целуемся: Глажу руками ее попку и промежность. 
	Еще час назад решили, что в этот раз будем без резинки - у мамы только закончились месячные, так что риск забеременеть нулевой. Зато ощущения без резинки круче: Мама насаживается на член: раздвигает свои губки и садится на него. Вот я и в ней. Обхватываю маму за попку, мама упирается руками в кровать - начинаем совокупляться. Горячий член легко движется в маминой вагине, помогаю маме делать амплитуду побольше: стараюсь глубже входить в ее дырочку. Мамины титьки качаются, ударяются о мою грудь. Интересно, кто первый кончит? Обычно мама. Потом уже и я. Беру рукой мамину левую грудь, облизываю сосок. Мама не останавливается, чувствую скоро кончит. 
	Проходят минуты. Мама всё прыгает на мне, начинает чуть-чуть постанывать, -- значит уже скоро: "Давай, моя хорошая, еще чуть-чуть!" - подбадриваю мамочку. Еще несколько движений, и мама кончает. Сначала  судорожные толчки о мой член, большее напряжение во влагалище, затем неожиданная разрядка - мама перестает стонать и почти падает обессиленная на меня: Мой член по-прежнему в ней - продолжаю трахать ее снизу. Мне и самому недолго до оргазма. Пришедшая в себя мама вновь помогает мне - какая она классная наездница! Ее попка уже опять бьется о мой лобок. Еще несколько мгновений и я спускаю: чувствую, как сперма выстреливает в стенки влагалища, потом еще раз, и еще. Как ее много скопилось за шесть дней! Мама встает с члена и ложится на меня. Глажу ее спину: Через пару минут мама ложится боком и поворачивается ко мне спиной, мой член упирается в ее попу. Я слегка поднимаю ее ногу, располагаюсь сверху и вставляю член в любимую щелочку. Трахаю маму в ее киску, а сам думаю о том, что возможно сегодня мне удастся поиметь мамочку и в анус. До этого мы с ней не пробовали анальный секс - мама и до меня никогда его не пробовала, видимо, боялась: Я решил действовать осторожно: говорить о том, что хочу засунуть ей в попу, не было смысла - так я только бы ее напугал, поэтому я постепенно как бы подводил ее к этому. Во время нашего последнего траха я особенно тщательно вылизывал мамин анус, и даже засунул в него средний палец - мама ничего не сказала, но я решил не торопиться: И вот сегодня, думаю, у меня получится: Тем временем мы сменили позицию: мама, стоя на коленях, упирается руками в подушку, а я, каждый раз слегка ударяясь лобком о ее задницу, ввожу в нее свой ствол - слышатся характерные хлопки. Еще несколько минут усиленных фрикций, и ее тело начинают сотрясать волны оргазма. Чувствую, как сильно бьется ее сердце. Еще пару движений, и я вытаскиваю член. Мама хочет откинуться на кровать, но я удерживаю ее в том же положении: целую ее попку, постепенно приближаюсь к анальной дырочке. Облизываю ее, чуть раздвигая большие ягодицы. Стараюсь хорошенько намочить ее слюной. Мама расслаблена. Аккуратно засовываю правый мизинец - все в порядке: чувствую мама слегка заволновалась, но не протестует. Вытаскиваю, целую маму в попку. Засовываю средний палец, предварительно намочив его слюной. "Помедленнее, не входи слишком глубоко" - это мама. Значит, она раскрыла мои намерения, и не сопротивляется: Начинаю трахать мамин анус средним пальцем, двигаю им вперед-назад. Похоже, маме не больно, и даже интересно: Пора и члену поработать. Встаю на колени и направляю свое копье в заветное "отверстие". "Подожди, идем сюда" - говорит мама, разворачиваясь лицом ко мне, берет член в рот и начинает сосать. "Надо побольше наслюнявить, а то больно будет:" - отвлекается она ненадолго. "Теперь хорошо, я готова, но не торопись" - мама опять поворачивает ко мне свою жопу. Раздвигаю руками булки и еще раз облизываю анус, затем начинаю вводить член. Входит на удивление легко, без особого сопротивления, вот уже почти по самые яйца я в маминой попке. "Тебе не больно?" - спрашиваю мамулю. "Нет, просто необычно как-то. Но не больно". Хорошо. Беру маму за талию и начинаю: Как клево: член гуляет туда-сюда, мама стонет, поглаживая одной рукой свою киску, я получаю новые ощущения. Анальное отверстие уже, чем влагалище, поэтому и члену "уютнее". Продолжаю вталкивать член в мамин анус. "Тебе хорошо, моя сладенькая?" - интересуюсь я. " Да, мой хороший, давай!". Даю: Скорость уже офигенная - член просто как отбойный молоток "драконит" жопу матери. Мама в то же время яростно теребит свои половые губки, засовывая во влагалище два пальца. "Жаль, что у меня только один член" - подумал я - "маме, наверное, бы понравилось в обе дырки сразу:". Тем временем чувствую приближение оргазма. Еще несколько толчков, еще чуть-чуть и : Да! Выплескиваю горячую сперму маме прямо в попу. Еще немного движений и вытаскиваю своего дружка из мамы. На этом можно бы было завершить сегодняшнюю еблю, но : мама еще не кончила, поэтому я разворачиваю мать на спину и ложусь на нее, вставляя еще не успевший упасть член в ее мокренькую киску - в такой позе и таком состоянии достаточно минуты долбежки, чтобы довести ее до очередного оргазма. И точно: не успел я "раскочегариться", как мама - в экстазе. "Да, моя хорошая!" - только и могу сказать в ответ на ее аханье. Уставший ложусь рядом. Мама перебирается на меня, принимаю в рот ее холодный язычок. На сегодня уже достаточно, ощущается приятная усталость... Часа через два мама уйдет к себе, а пока есть время просто полежать вместе, обнявшись. В следующий раз обязательно повторим:   