	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Клитор Лизунович
	Название: Школьница
	
	
	Говорят, что многим молодым девушкам нравится, когда их трахают взрослые опытные мужчины. Мой опыт доказывает это!
	Три года назад я работал в одной иностранной телевизионной компании, корпункт которой находился в Москве. Однажды шеф дал задание сделать небольшой видеорепортаж для  программы воскресных новостей об уровне школьного образования в Москве. Это был апрель месяц, помню, что было солнечно и тепло. Выбрали одну школу, ту, что находится подальше от центра. Позвонили директору школы и предупредили - едем к вам снимать. Нас встретила завуч и привела в кабинет к директору. Ну, я всё им рассказал: снимаю репортаж для воскресных новостей, который будет демонстрироваться на иностранном телевидении. Директор кому-то позвонила и попросила привести в кабинет двух школьниц из одиннадцатого класса. Очень скоро в кабинет вошли две симпатичные девочки в коротких юбках и белых блузках. Если бы я увидел их на улице, ни за что не подумал что эти девушки школьницы - не по возрасту оформившиеся фигуры были у них. Полные зрелые груди, попки, стройные ножки. Особенно у той, что была чуть повыше. Директор представила меня и сказала: - Вот господин из иностранного телевидения к нам приехал, снимать о нашей школе фильм. Я добавил, что в конце съёмок мне нужно будет взять интервью у кого-нибудь из школьников, чтобы услышать их мнение. Директор сказала: - Вот вам девочки, мы освобождаем их от занятий, они вас будут по школе сопровождать, и во всё помогать. Снимайте, берите у них интервью, делайте что хотите, а у нас дела. 
	При слове интервью, девочки ещё больше оживились, и улыбнулись. Наверное, им понравилось, что они будут давать интервью. Напоследок директор сказала девочкам, чтобы какой-то там Денисов, нам глаза не попадался.
	Девочки сопровождали меня по школе, добровольно вызвались нести вещи: штатив, свет, микрофон. И даже предложили камеру понести, но я деликатно отказался. Во время наших передвижений они заигрывали со мной: строили глазки, задавали провокационные вопросы, смеялись. Я у них в долгу не оставался, отвечал тем же.
	Со съёмками я провозился больше часа: снял школу, коридор, учеников, буфет, классы. В конце девочкам говорю: - Теперь у вас интервью возьму. Пойдёмте в пустой класс, чтобы никто не мешал, а то малолетки как дикие бегают, и заглядывают в камеру. 
	Они согласились со мной, и мы зашли в пустой класс. А там беспорядок: на полу портфели валяются, на партах куртки. Девочки стали наводить порядок, а я настраивать камеру: подключаю микрофон, а сам иногда поглядываю на них. Заметил, что они как-то медленно прибираются в классе и сексуально как-то передвигаются, как будто их в кино снимают или они на подиуме вышагивают. Особенно красиво ходила та, что была повыше - Таня, почти готовая модель. Я бы хоть сейчас её снимал. Вторую звали Вика. Обе были в коротких свободных юбках. Белая обтягивающая кофточка призывно выделяла Танину  грудь. Только теперь я заметил, что она была без лифчика - сквозь тонкую материю кофточки я видел соски её гордых грудей. Грудь у неё стояла как у мраморной греческой Богини. Ну, девушка - высший класс. Я не мог оторвать от неё глаз. 
	Таня берёт сумку, несёт на заднюю парту и медленно наклоняется, причём так, что её короткая юбка высоко задирается, а сквозь колготки я вижу её белые трусики. Обыкновенные белые трусики, не сексуальные, а простые, какие носят юные девочки, подростки. Положит портфель в угол и снова те же действия - низко наклоняется, юбочка задирается, я вижу её попку, обтягивающую белыми трусиками. Меня это сильно возбудило, мой член налился кровью и теперь даже через брюки он мог быть им хорошо  виден, (у меня толстый член) так что сами понимаете, как он хорошо просматривался через брюки. Вика поглядывает на мой член и улыбается, а Таня и глазом не моргнёт, продолжает прибираться. Я уже больше ни о чём не мог думать, глаза загорелись, член стоит, в голове туман. Мне в принципе многого не надо, стоит девушке показать мне край своих трусиков, и я тут же загораюсь - как бык. Женские трусики действуют на меня как красная материя на быка. В общем, мне уже не до интервью. Но делать нечего, кое-как взял себя в руки: посадил их на стул, дал в руки микрофон и включил камеру. Они там что-то про школу говорили, про учебную программу, я только на их ножки и трусики поглядывал, (у Вики трусики были розового цвета). 
	
	Я решил, что просто так их отпускать нельзя, такой шанс, надо познакомиться! Попросил номер телефона, сказал, что подарю им кассеты, чтобы они могли дома себя посмотреть и родителям показать, потому что по российскому телевидению это показывать не будут. Таня сказала мне номер своего телефона, и они проводили меня до выхода, где мы и попрощались. 
	Всё это время пока монтировалась программа, я думал о Тане и о том, как бы её посадить на свой член. Эту юную девочку с неприлично торчащими сосочками из под блузки мне очень хотелось покатать на своём толстом члене. Очень захотелось познакомить с ним Таню. Я снимал квартиру и жил один, поэтому мог без проблем пригласить её к себе, и насадить на свой изголодавшийся по женской ласке член. Но был риск - Таня была несовершеннолетней и заяви она на меня в милицию, проблемы у меня появились бы непременно. Тогда уже в тюрьме меня за это могли бы посадить: Но как говорится, кто не рискует, то не пьёт: А рисковать там было ради чего. И я рискнул.
	Тане я позвонил через неделю. Сказал, что кассета готова, и что она может подъехать ко мне. Она спросила, как доехать и я ей всё объяснил. Таня приехала ко мне в юбке, колготки сексуально подчёркивали её стройные ноги на каблуках. Я приглашаю её пройти в комнату, говорю: - Давай сначала поставим кассету, проверим, всё ли нормально. Она прошла в комнату, села на диван, я вставил кассету в магнитофон. Сидим, смотрим. Весь сюжет - восемь минут, посмотрели, понравилось. Она попросила ещё раз поставить, на себя хотела посмотреть. Я поставил кассету сначала и вижу: Танечка ножки раздвинула, эротично сидит, почти как в "Основном инстинкте" (может, она тренировалась?) Я вышел на кухню, типа чай поставить. Быстро возвращаюсь, и встал так, чтобы видеть её ножки и трусики, не придавая значения телевизору. Смотрю на её ножки - красота! Присел на низкий стульчик, чтобы трусики её мне хорошо были видны. Сижу, смотрю ей между ног, и уже забыл обо всём, только её трусики вижу. Крыша поехала - глаза загорелись! А она всё это видит, но глазом не моргнёт, ножки чуть больше раздвигает, как бы приглашая меня любоваться этой красотой. В тот момент, когда мне удавалось поймать на себе её взгляд, я своим взглядом указывал ей между ног, при этом слегка облизывая губы. Я пытался намекнуть ей на то, что готов сейчас исполнить для неё ритуал, ожидая с её стороны хоть какого-нибудь одобрительного знака. Она, глядя на экран, сказала: - Как ты хорошо меня снял. Молодец! Ты профессионал!
	Я воспринял её слова как одобрительный знак, думаю: "я молодец! я профессионал! Сейчас ты Танечка узнаешь, какой я профессионал!". Я поднимаюсь со своего стульчика,  быстро подхожу к ней и опускаюсь на колени. Начинаю целовать и гладить руками её ножки, потом целую туда - в её сокровенное, в тайную девичью изюминку. По опыту я знал, девушка откроется для поцелуев как цветок только тогда, если её подготовить к процессу! Так и получилось. Я дразнил её, целовал и тёрся у неё между ног, она ножки ещё больше раздвинула. Стонет, сама подставляет мне навстречу свой лобок для поцелуев. Откинулась назад и получает удовольствие. Я задрал её юбку - колготки плотно облегают бёдра и натянуты высоко на талию. Пальцами я зацепил за резинку и потянул колготки вниз. Она чуть попочку приподняла, а я двумя руками стянул её колготки до колен. Трусики на ней остались, но для меня это не проблема. Я трахаю девочек в трусиках, а уж языком войти - тем более не проблема! Опыт всё-таки есть! Одной рукой я оттянул её хлопчатобумажные трусики и увидел лобок, покрытый редким золотистым пушком, это выглядело очень красиво! Я поцеловал лобок, потом чуть ниже, потом поцеловал её в губки - впервые! Впервые в жизни её влагалище целовал мужчина! Я несколько раз подряд проникновенно поцеловал её губки, и слегка вошёл языком между ними. Они были уже влажные и пресные на вкус - мне понравилось! (все девушки отличаются между собой по вкусу!). Я начал языком двигать вверх-вниз вдоль входа, не спешил раскрывать её клитор. Она стала учащённо дышать и громче постанывать, подставляя свои губки для поцелуев, становясь всё смелее. Тогда я понял что всё - она готова, теперь я могу не бояться что она передумает, (а то бывает: девушку готов посадить на член, а она говорит - нет).
	
	Но с Таней я решил не спешить, мне хотелось продлить наше удовольствие. Мне нравилось то, как она сидела с раздвинутыми стройными ножками, нравилось целовать её розовые губки, нравился её запах и вкус. Я решил: "буду лизать столько, сколько она этого захочет!". То есть обслуживать её как принцессу. Указательным и безымянным пальцами свободной руки, я немного раздвинул её губки. Обнажив область клитора, я стал делать языком круговые движения. К сожалению, я немного не рассчитал, потому что буквально через две-три минуты, я услышал глубокий грудной стон и по тому, как она на мгновение замерла, понял, что сейчас у неё будет мощный оргазм. Такой обычно бывает у девушек, которые впервые занимаются этим или от долгого воздержания. 
	Однажды я лизал у девушки, которая во время оргазма, струями эякулировала мне в рот, точно так, как мужчины эякулируют. Это довольно редкое явление и оно изучается сексологами не одно десятилетие. Для непросвещённых советую прочитать книгу "Третий аспект удовольствия. Тайна женской эякуляции" доктора сексологии Карла Штифтера, в которой он исследует женскую эякуляцию. Я это называю "женская благодарность". В такие минуты я не теряюсь - знаю, как надо действовать. В момент самого оргазма надо войти языком во влагалище - язык будет втягиваться внутрь стенками влагалища, и вы испытаете превосходные ощущения. Мне очень приятно это чувствовать! Это  редко кому удается, языком попасть в нужное время в нужное место, дело не простое, но стоит попробовать - незабываемое ощущение. 
	Таня сидела прикрыв глаза откинувшись на спинку дивана. Диван был ниже уровня моего языка, и мне поначалу приходилось испытывать определённые неудобства. Но, сориентировавшись в ситуации, Таня упёрлась руками в диван и слегка приподняла себя, выровняв тем самым  расстояние между нами. Я продолжал водить языком между губками, бессовестно блуждая в её сокровенной женской тайне, которую она до меня ещё никому не доверяла. Мне очень важно было сознавать это психологически - раз девушка тебе доверила своё сокровенное, значит, верит в тебя, значит, ты ей нравишься! Главное не подвести и не обмануть её ожиданий!
	Я высунул язык насколько мог, и вошёл в её влагалище. Таня вскрикнула и сомкнула ножки, моя голова оказалась плотно зажатой между её ног. Я продолжал активно работать языком, стараясь имитировать действия члена в момент сношения, проникая как можно глубже. В этот момент я языком почувствовал какие-то импульсы и сокращения стенок влагалища. У меня во рту стало очень влажно и язык стал скользить более свободно по влагалищу. Это был её конец. 
	Думаю: "пора сажать её на член". Можно представить какой он был возбуждённый к тому времени. Я встал на ноги, спустил брюки, вытащил из трусов возбуждённый член,  но вместо того чтобы посадить Тану к себе на колени, я коснулся твёрдым членом её губ. Она, не глядя на мой член (глаза были ещё прикрыты) раскрыла губки и взяла в рот. Она не сосала, а только держала головку члена во рту, ожидая с моей стороны каких либо действий. Я понял, что и это для неё впервые, девушка не знала как сосать. От осознания того, что мой член во рту девочки, которая ещё никогда не сосала, я быстро дошёл до пика. Первые две струи попали в ротик, потом член выскользнул. Я приложил член к её сомкнутым губам. Струи продолжали мощно из меня извергаться, но Таня держала губки плотно сомкнутыми. Когда всё кончилось, я наклонился и поцеловал Таню в губы. Она раскрыла ротик, впустив в себя мой язык для поцелуя. На её губах и во рту я почувствовал вкус спермы, и меня это очень возбудило.
	
	Мы посидели, немного поговорили, она сказала: - Надо запомнить этот день. Я первый раз взяла в рот. 
	Я сказал, что для всех девушек это когда-то в первый раз, а потом не остановишь - очень девушкам это нравится.
	Мы попрощались, и она ушла домой. Я не настаивал на встречи с ней. А через две недели я случайно увидел её в моём районе с мамой на вещевом рынке. Она жила недалеко от меня. Она прошла мимо меня, не замечая. Я посмотрел ей вслед - у неё красивая походка. Где она этому научилась?
	Иногда я спрашиваю себя, а зачем ей это было надо? Может она желала, чтобы её лишил девственности взрослый, опытный мужчина? Или просто хотелось удовлетворить своё девичье любопытство. Но я не оправдал её надежд  - рвать её девственность я не решился. Между нами была большая разница - двадцать один год. Ей пятнадцать, мне тридцать шесть. Говорят, что многим молодым девушкам нравится, когда их трахают взрослые опытные мужчины. Мой опыт доказывает это!
	
	Пишите - отвечу всем! avtor-penis@rambler.ru