	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Makc K-113
	Название: Cказ о залегании секс-клуба
	
	
	Данная история вымышлена "от и до", целиком и полностью (если вы кого-то "узнали" - это глюк, каждый образ - сугубо собирательный, фиг угадаете, даже если знать, с кого срисовано). Написано по мотивам рассказа о собрании "Новосибирского секс-клуба", или что-то вроде того. Рассказ пробегал по fido7.ru.sex.text, от имени Светланы Лебедевой. Речь шла от лица женщины, я затеял было попытаться рассказать ту же историю с мужской стороны, но эта идея, как водится, наскучила и обросла новым буйством фантазии. Так что общего - только вечеринка-сборище "клуба любителей вкусного и здорового секса".
	(опущены малоинтересные подробности организации, описания пейзажей и интерьеров, приезд участников и прочий куртуазный маньеризм, который читатели секс-историй стабильно проматывают и не думая читать).
	- Итак - продолжала наша затейница - в клубе три правила. Первое - никакого насилия. Всё, что делается, делается только добровольно, и любой участник может в любой момент отказаться от любого действия, никак не мотивируя свои желания. Второе - никакие сведения, услышанные здесь, не должны разглашаться где бы то ни было ещё. Разумеется, можно придумывать себе любые имена и биографии. И третье - оберегайте друг друга от обломов. Если вам что-то не сильно нравится - скажите об этом заранее, а не пользуйтесь в последний момент "Правилом №1". Никто не возражает? В ответ был невнятный, но вполне одобрительный гул (просто удивительно, как совсем небольшая компания умеет прикидываться толпой). - Ладно, тогда - давайте знакомиться. Знакомиться будем так, чтобы все друг друга запомнили, а то какой же это клуб близких, если близкие имена путают?
	Сергей
	Голос её слегка зазвенел, в глазах явственно плясали чертенята. Что-то она задумала... Но что можно придумать этакого, я так и не решил - девушка в два движения поднялась на подобие подиума из сдвинутых столов. - Запоминайте меня, я - Марина! И с этими словами она так же стремительно выскользнула из своего джинсового платья. Все, конечно, знали, для чего мы тут собрались, однако такое ураганное начало несколько обескураживало. Все затихли, кто потупив глаза, кто рассматривая Марину. Марина, в платье казавшаяся какой-то коренастой, преобразилась (потом она рассказала, что специально придумала весь этот театральный этюд, мешковатое платье и преображение), оказавшись крайне соблазнительной молодой женщиной.
	Маринка действительно невысокого роста, но никакой коренастости нет и в помине. Она тонкая и гибкая, и только бёдра и грудь отличают её фигуру от девочки лет 14. В тот момент стройное загорелое тело перечёркивалось на бёдрах ярко-жёлтыми ажурными трусиками, одного цвета с браслетами на руке и ноге, над гладко-округлыми бёдрами талия казалась особенно тонкой, а озорная улыбка с ямочками на щеках меня просто очаровала... Но порыв её повисал в воздухе, компания зажалась - ведь это был первый сбор клуба, до того знакомого лишь виртуально. Я сам не вполне верил, что "первое залегание" произойдёт хоть немного похоже на то, как его планировали, всё же надо было бы познакомиться в менее безбашенной манере, привыкнуть друг к другу... Но с другой стороны, тогда появились бы какие-то предпочтения, возникли бы пары и группы - и уже никогда бы не выпало "второго повода создать первое впечатление", и пожалуй, Маринка была права - в эту воду нужно нырять сразу... но теперь вечер оказался под угрозой - Марина тоже замялась, с видимым трудом удерживаясь от того, чтоб немедля не спрыгнуть на пол и не натянуть одежду...
	Как это иногда бывает, осознание, что "хирург тоже волнуется" меня успокоило. В конце концов, здесь все чужие, незнакомые, хотя и довольно симпатичные люди - что я теряю-то? И когда Марина зацепилась глазами за мой взгляд, я легко пришёл ей на помощь, тоже запрыгнув на помост. В её одежде была одна явно лишняя деталь, чтобы это было всем ясно, деталь была намеренно неуместной - глухой лифчик телесного цвета, да ещё и с застёжкой спереди. Такой хорош для кормящей матери, но никак не для озорной девчонки на свингерской вечеринке. И когда я на удивление внятно заявил, что в её облике кое-что негармонично, и протянул руки к застёжке, она не стала вспоминать пункт первый, а охотно подалась вперёд, попытавшись, правда, в последний момент увернуться - но уворачивалась как-то очень несерьёзно, и конечно, я её сразу же поймал. Однако женские голоса за спиной дружно возмутились "Так нечестно", пришлось мне назваться Сергеем и тоже скинуть всё, кроме плавок. Я, конечно, не то чтобы помесь Аполлона с Гераклом, но стыдиться мне особо нечего, хоть и можно, можно было бы поработать над фигурой... но не сейчас же бежать в зал, так ведь? Так что я быстренько покидал свою одежду примерно в направлении скинутого платья Марины и снова "изловил" свою добычу.
	
	На сей раз лифчик был побеждён и её круглые грудки замаячили молочнобелыми незагорелыми "фонариками" прямо передо мной. Она была маленькая и лёгкая, а я перед множеством заинтересованных женских глаз ощущал себя как минимум Шварцнеггером, и потому поднял её (спасибо, Мариночка, что ты не испугалась и не воспротивилась - хорош бы я был такой раскоряченный на виду у всех) на руки и осторожно соскочил по другую сторону подиума. После напряжения предшествующего момента Марина расслабилась, и, снова задорно улыбаясь, крикнула "Это кто там громче всех возмущался? Ну-ка, давайте, не задерживайтесь, а то опоздаете!" - и демонстративно, но вполне по-настоящему прижалась ко мне своими очаровательными грудками. Я почувствовал её горячее тело, провёл руками по ровному изгибу спины, ощутил еле слышный запах: Марина мне понравилась, и я совсем уже уверился, что в этот вечер основное моё внимание будет обращено на неё: хотя "упускать" остальных девушек я тоже не собирался.
	Пока мы обнимались, на подиум одним движением буквально вспорхнула высокая стройная девушка в топике и мини-юбке. Движения её были быстрыми, но совсем не казались резкими, и я решил, что она имеет нефиговый разряд по гимнастике. И раздевалась она красиво - прошла вдоль всех трёх столов, на развороте распустила волосы, взмахнув светло-русой гривой, резко остановилась точно в центре и замедленным движением стянула топик. Грудь у Тани в самый раз по фигуре - небольшие высоко поднятые полушария с победительно торчащими розовыми сосками. То ли от волнения, то ли от возбуждения щёки её раскраснелись, грудь ровно поднималась. Дождавшись нужного эффекта (если бы не ковры на полу, грохот отпавших челюстей точно перекрыл бы негромкую музыку, доносившуюся из колонок в углах комнаты), она внезапно встала на мостик и одну за другой перекинула длинные белые ноги над собой, показав на долю секунды короткую стрижку таких же русых волос между ними. Выпрямилась во весь рост и попыталась сказать сакраментальную фразу "а вам - слабо?", но не сдержалась и рассмеялась, и так смеясь соскочила к нам.
	Следующим поднялся крупный парень с лицом, да и сложением, типичного русского богатыря. Недоставало разве что окладистой бороды и кольчуги, ну и богатырского коня неподалёку. Парень назвался Андреем, степенно скинул одежду (немного переигрывая - ну фиг я поверю, что он по жизни такой медведь), и, всё-таки выйдя из образа, мягко спрыгнул к нам. Вероломная Марина тут же переключилась на него, оставив меня "наедине" со стоящей рядом гимнасткой Таней. Нам ничего не осталось, кроме как тоже обняться, что мы с удовольствием и сделали. Сердце её колотилось прямо-таки отчаянно.
	- Ты что так волнуешься? - прошептал я ей на ухо (одновременно косясь на поднявшуюся на столы Елену - "Лена" ей решительно не подходило, это была женщина из тех, из-за которых начинают войны типа троянской или хотя бы ломают копья на турнирах - и которым, по злой иронии судьбы, как правило, вечно не везёт в личной жизни: но стоп, это уже "умозаключения свидетеля", и к делу не относится - собственно, не такая она недотрога... но для тех лишь, кто ей "не все" )
	
	- Ну, я вообще-то в первый раз на такой вечеринке - ответила Таня, ещё сильнее покраснев, и словно боясь ещё больше испугаться, добавила: и несколько мужчин сразу у меня сегодня будет впервые! Похоже, она была настроена предельно решительно, только на полную победу, причём - обязательно над всеми поголовно. Моё намерение заняться Мариной как-то незаметно истаяло, до ровного фонового уровня. Я почувствовал вызов, и готов был его принять - погоди, дорогая, мы ещё посмотрим, кто кого победит.
	Тем временем Елена царским жестом откинула платье. Конечно, бельё её было чёрным, без всяческих кружавчиков и рюшечек, глянцево-ровный шёлк. Стройные ноги, идеально плоский живот, роскошная грудь, тщательно ухоженные ногти, чёрные, слегка вьющиеся волосы до пояса - она казалась действительно королевой, которой можно восхищаться. Но вот любить королеву... Для этого нужно либо быть самому королём, чтобы она свою "королевистость" послушно оставляла за дверью, либо - стать ей верным пажом... А мне эти роли что-то не слишком близки.
	- Она тебе нравится? - тихо спросила подкравшаяся Марина.
	- Она красивая - дипломатично вывернулся я.
	- Я её знаю, она вовсе не такая фифа, просто влезла вот в роль, и так и застряла на этом. Вы, ребята, особого внимания на её закидоны не обращайте, а то и вам напряг, и она одна останется: Вот ты ей поможешь?
	- А я - доктор? С чего ты решила, что я на это способен?
	- А мне тоже так показалось - подала голос Таня. Перед таким дружным натиском сопротивление бесполезно - и мы вместе с Андреем аккуратно приняли Елену с подиума.
	На той стороне оставалось ещё двое парней и одна девушка. Парни мне были неинтересны, а вот девушка - девушка была весьма заводная, это чувствовалось. Короткая стрижка во французском стиле, широкая улыбка, маечка и шорты - причём она, в отличие от остальных девушек в этом наряде и приехала. И, конечно, именно она громче всех требовала "справедливости" - это я понял в тот момент, когда поднявшись на помост и взявшись за шортики, она вновь начала весело возмущаться.
	- Ребята, вы наглые. Девушки перед вами чуть не стриптиз устроили, а вы как на пляже - цивилы этакие. Ну-ка, раздевайтесь, нечего, Здесь вам не институт благородных девиц!
	- А мы им поможем - заявила Таня, и конечно, первой жертвой её активности суждено было стать мне. Собственно, я и не возражал, расставаясь с последней деталью одежды - от красивых женских тел вокруг, а особенно от мысли о том, чем это будет продолжено, "друг" мой был уже в полной боеготовности и в плавках ему было давно тесно. Таня осторожно выпутывала его из-под резинки, а я коварно положил руки ей на бёдра, пробрался под юбку, и пока она стягивала с меня плавки, успел познакомиться поближе с пока ещё скрытой частью её тела. Знакомство меня отнюдь не разочаровало - Таня и на ощупь была такая же, как на вид, а её сбивающиеся движения доказывали, что и она реагирует на мои действия, и реагирует именно так, как мне бы хотелось. Я притянул её ближе, сомкнул руки за спиной, прогладил упругое тело, поцеловал несколько раз плечо, шею и голову за совершенно прелестно зарозовевшим ушком. Дышала она уже как бы не сильнее меня, прижалась грудью и животом, и вдруг повисла, странно лёгкая, обхватив меня ногами. Краем глаза я заметил, как Марина с третьей девушкой, Наташей, в четыре руки раздевают последнего одетого в нашей компании, одного из так и не успевших представиться парней, а Андрей, даром что неповоротливый на вид, уже утащил Елену к ближайшему дивану и присев возле неё, ласкает грудь и бёдра.
	
	- А ну хватит подглядывать, насмотришься ещё! - с показным возмущением зашептала Таня, горячо дыша мне в шею.
	- Я собираюсь не только смотреть - так же подначивающе ответил я, пробираясь руками глубже под юбку - и ты будешь первой. Ты не возражаешь?
	- Возражаю! так же "гневно" ответила она, прижимаясь ещё сильнее. Пальцы мои добрались наконец до "второй причёски", и осторожно начали "исследование территории". Территория была влажной и чувствительной - Таня шумно втянула воздух и прикрыла глаза. Я так же осторожно усилил нажим. Девушка зашевелилась, сползая ниже, пока не соприкоснулась уже не с пальцами, а с терпеливо ожидающим своей очереди членом. Мне стало трудно продолжать игру, изображая невозмутимость, да и кому оно надо, когда на мне висит разгорячённая обнажённая девушка, да и вокруг уже что-то этакое происходит, если верить негромким стонам со стороны дивана, где наш богатырь побеждает Елену Прекрасную, и задорным хихиканьям плотно осадивших парней Марины и Наташи.
	Стоять столбом в этой ситуации было бы странно, и я присел, а потом и лёг на спину, укладывая Таню сверху. Она приняла мою игру, чуть приподнялась и застыла, коснувшись головки моего дружка влажным краешком. Сдерживаться я не мог и не хотел, и потянул ёе за бёдра вниз, чувствуя, как член по смазанной дорожке плавно входит в её тело. Она издала то ли стон, то ли вздох, приникла ко мне, распласталась горячо и сладко. Не сговариваясь, мы замерли, впитывая нюансы ощущений. Секунды медленно ползли, "во внешнем мире" кто-то скрипел диваном, а я рассматривал прямо перед глазами её прикрытые веки и полуоткрытый рот. Однако просто лежать стало уже мало, и руки мои принялись бродить по женскому телу - там, где могли достать, конечно. Я огладил ягодицы, неглубокую ямку позвоночника, поднялся к лопаткам, добрался до груди. Таня пошевелилась, начала двигаться вперёд и назад, всё так же не открывая глаз, потом немного приподнялась на руках, открыв розовые соски на вершинах белых холмиков. Волосы её рассыпались в стороны, частично скрыв плечи. Я дотянулся было губами до сосков, но лёжа на спине на ровном полу тяжело долго держать голову, и всё, что я успел, так это выяснить, что ласки груди ей очень даже нравятся. Тогда я приподнял Таню руками, показывая, что предпочёл бы видеть её сидящей на мне. Она была не против, и ещё как не против, села, опираясь нижней частью ног на ковёр, и продолжила скачку уже без лишней медлительности. Грудки её оказались в моём полном распоряжении, и очень скоро соски напоминали вымпелы на горных вершинах - так они вздыбились. Я перешёл к ключицам и шее, Таня начала постанывать уже в голос, иногда приоткрывая глаза и глядя на меня затуманенным взглядом. Она была прекрасна, и двигалась не как попало, а как надо, и я почувствовал, что долго я так не выдержу. Отвлекаться очень не хотелось, но я таки хотел довести её первой, и пустил мысли в сторону - попробовал представить, как расположены другие комнаты дома, в которых я не был, и прочую геометрическую ерунду. Это помогло - я немного расслабился и мог со всяческим старанием заняться поиском ОсобоВкусныхМест на теле подруги. Результат не замедлил сказаться - Таня покрылась "гусиной кожей", напряглась, дыхание её стало прерывистым и через ещё несколько движений она крупно вздрогнула, прогнулась в поясе назад, замерла - и вся как бы обмякла, вновь опускаясь на меня. Я с трудом удержался, чтобы не кончить немедленно с ней вместе - хотелось ухватить ещё кусочек удовольствия. Некоторое время я гладил и целовал её лицо, успокаиваясь и приходя в себя. Постепенно стало заметным происходящее вокруг, но сейчас это было не очень интересно - я готовился к финальному аккорду первой симфонии этого вечера. Аккуратно перевалившись на бок, я уложил Таню на живот, стянул наконец с неё измятую юбку, и, пристроившись рядом, начал целовать спину и плечи. Она потянулась, вынеся руки вперёд и сдвинув ноги, и этого ощущения белой струнки под моими руками я вытерпеть не мог. Я накрыл её тело своим, по не просто влажной, а мокрой промежности дружок сам отыскал заветную тропку и я снова вошёл в неё. Она тоненько застонала, ещё больше вытянувшись, и я понял, что момент был выбран верно, девушка попала в резонанс "оргазменной волны", и готова "улетать" снова. Ощущение упругих мышц под мягкой кожей, белое плечо на фоне розовой щеки, слегка прикрытой рассыпавшимися волосами, плотно сжатые ноги, между которых двигался мой дружок, не оставляли шансов. Теперь затрясло меня, и на какое-то время я выпал из реальности. Вернее, мы оба выпали - её тоже била крупная дрожь, и "сторожевым сознанием" я даже встревожился - не плохо ли ей. Но плохо ей не было, ей было хорошо, так и не сомкнувшиеся губы поползли в улыбке, она засмеялась, замотала головой, несколько раз глубоко вздохнула, потом нашла мою руку и прижалась к ней лицом, а я целовал всё её тело, где мог дотянуться.
	
	
	- Спасибо.
	- Ты прелесть.
	Пока мы с Таней "ловили У", остальные тоже не теряли времени. Я, собственно, всё это видел, но как бы не замечал, сосредоточившись на более вкусном. Сейчас же, отдыхая прижавшись к тёплому Таниному боку, можно было получить и этого кайфа. Собственно, кто из нас, положа руку на левое лёгкое, скажет, что он не вуайерист, вот просто вообще, ни капельки? Я - точно не скажу. Зрелище секса молодых красивых людей - почти всегда красиво. Даже когда находишься в состоянии классического определения апатии - "отношение к сношению после сношения". Не представленные парни (позже выяснилось, что повыше и помоложе - Евгений, а второй, покрепче и примерно лет 25 - Виктор) вдвоём трудились над Еленой. Виктор брал её сзади, а Евгений (да какой он Евгений, Женька, лет девятнадцать, не более) лежал на полу и член его, такой же долговязый, как хозяин, то появлялся, то вновь исчезал в её накрашенных яркой помадой губах. Следы помады на лицах обоих парней свидетельствовали о том, что они уже давно объединились в милое трио. Чуть в стороне, возле стола, ровно двигался мощный торс Андрея, по бокам виднелись круглые загорелые Маринкины коленки - больше от маленькой девушки ничего не было видно. Однако разница размеров им явно не мешала - видно-то Маринку не было, зато слышно прекрасно. Судя по захлёбывающейся скороговорке, она близилась к оргазму. Последняя участница, Наташа, сидела в кресле возле столика с напитками. Расслабленная поза и бессильно свисающая рука с покосившимся бокалом явно показывали, что и она своего не упустила. Встретившись со мной взглядом, Наташа чуть смущённо улыбнулась и приподняла руку с бокалом, как бы в приветствии. Сгоряча, спровоцированные Маринкиным спектаклем, мы забыли и про вино, и про разные вкусности, которые каждый, похоже, притащил на всю компанию.
	- Тебе попить налить чего-нибудь - спросил я Таню
	- Ага, уже бежать? Ну ладно-ладно - отдышавшись после затяжного оргазма она снова вернулась к своему озорному тону - "Фанты" налей, если есть ещё. Фанта конечно отыскалась, мы уселись втроём возле столика, я увлечённо подглядывал (с этой точки Маринку, забросившую руки за голову и откинувшуюся назад, на крепкие руки Андрея, было видно хорошо), а девушки начали как-то неспроста переглядываться друг с другом. Вопреки моему "прогнозу" первой кончила не Маринка, а Женька - он вздрогнул, попытался убрать член от Ленкиных губ, но она это намерение пресекла одним движением, взявшись за член рукой, слизнула языком первые капли, и (халявный каламбур) это оказалось последней каплей для неё - она запрокинула голову, и продолжая рукой мастурбировать Женькин член, громко застонала. Виктор ускорился, надавливая рукой на поясницу Елены, отчего она выгнулась совсем уж по-кошачьи, ещё несколько раз толкнул её внутри, затем вылез весь, повалил Елену на бок и полил её на удивление обильной струёй. Наблюдая за ними, я не заметил, как кончили Маринка и богатырь, к этому моменту полностью поднявший её на руки. Только по их шумному дыханию и возобновлению болтовни в обычном стиле я заметил, что вся компания в сборе, уже не увлечённая полностью кем-то одним (ну, или двумя). Впрочем, Наташа и Таня уже, похоже, начали следующую серию, они перебрались в одно кресло, благо размеры позволяли, и славно так целовались.
	- Девушки, не торопитесь так, мы ещё не готовы - пророкотал Андрей.
	- А ты не переживай - бойкая Наташка ответила мгновенно
	- От вас не убудет, ещё пощады запросите - вступила Таня.
	- Ну, эт' вряд ли - подал голос Виктор.
	- Тогда - тем более не переживай - ещё не отдышавшись добавила Маринка.
	- Ладно, мальчики и девочки, не буяньте (мне вдруг резко захотелось жрать, а перепалка того гляди потребует немедленно делом доказывать, кто первый пощады запросит). Давайте отметим такое удачное начало нашего безнадёжного дела.
	
	Все переглянулись - а действительно, всем понравилось, никто не обиделся, что кто-то выбрал не того, никто не был навязчив или напротив, холоден... Женька, как самый длиннорукий, уже ухватил шампанскую бутылку и скручивал проволоку на ней. Бутылка негромко хлопнула, разлили, попили, развернули упаковки. - А давайте - на брудершафт? - Маринка вновь вернулась к роли массовика-затейника. Возражений не последовало, вот только выполнить технически было трудновато - ведь если каждый с каждым - это у нас не секс-клуб получится, а повальная пьянка, а если не до дна - то какой же это брудершафт? Выход нашёл Андрей - он просто взял салатницу (в его руке и впрямь выглядевшую чашкой), налил красного и пустил по кругу. Мне обряд был знаком, но уместность его здесь не казалась такой уж очевидной... Я посмотрел на Андрея - он кивнул. Он тоже знал значение обряда. Я впервые подумал, что это может оказаться чем-то более серьёзным, чем просто приятная во всех отношениях вечеринка... Особенно когда и Маринка взяла чашу не просто так... А может, салатница просто тяжела для маленькой женщины? Ну, в конце концов, обряд есть обряд, и значение он имеет ровно настолько, насколько это значение придают ему участники. Да и ничего плохого в том, чтобы "побрататься" вот так с этими людьми - вроде бы в шутку, но ведь в каждой шутке лишь доля шутки... Поживём - увидим, торопиться некуда, а секс, конечно, не война, но и он многое говорит о человеке... И эти люди мне понравились, не было в них так часто встречающейся скрытой пошлости, которая неслучайно созвучна подлости... Однако за таким философствованием я имел шансы "прощёлкать пастью" всё вкусное - не у меня одного проснулся аппетит, и парни, и девушки щёлкали челюстями шустро, и отнюдь не вхолостую, даже отвлекающиеся на кормление друг друга Таня и Наташа подметали нарезку весьма наглядно.
	Чей был коттеджик, знали не все, но раз Маринка начала тут распоряжаться, то и обращались к ней. Елена затеяла ополоснуться, и это была неплохая идея. Оказалось, всё предусмотрено, есть даже бассейн, хоть и игрушечных размеров, но втиснуться в него удалось всем. Поплескавшись и обсохнув, собрались за столом, "оторвав" один от подиума. На сей раз я устроился между Еленой и Наташей, и без лишнего стеснения занялся "королевой". После бурного вступления она уже не выглядела холодной и неприступной - просто красивая интересная девушка, молодая совсем, кстати, может потому и представилась полным именем. Теперь, без макияжа и туфель на жуткой шпильке, к ней вполне подходило имя более простое и близкое. И общение - тоже близкое. К тому же атмосфера вновь наэлектризовалась - Таня с Наташей таки принялись друг за друга всерьёз, Женька к ним ловко присоседился, и вскоре они завертели совершенно сумасшедшую карусель, меняясь местами и ролями. Маринка уселась Андрею на колени, держа за руку Виктора, и было очевидно, что они тоже "не станут пить чай". И я не удивился, что и Лена положила голову мне на плечо, и с удовольствием начал гладить её шею, плечо, грудь. Я кой-чего трогал в этой жизни, ещё больше - видел, однако девушка с такой грудью была у меня впервые. Вернее, ещё не была, но была вполне не против стать. Крупные тяжёлые полушария поднимались ровно, как нарисованные, однако никакой искусственности в них не чувствовалось, Лена была живая и настоящая. И уже довольно "горячая" - грудь её вздымалась, а временами и сама мягко-упруго толкалась в мою ладонь. Мы поцеловались раз, другой, перестали считать и начали просто целоваться, постепенно всё больше поворачиваясь друг к другу.
	Целовалась Лена напористо и страстно, закрыв глаза и чуть запрокинув голову, так, что грудь её плотно прижималась к моей. Я... нет, не так - мы целовали губы, лизались языками, тёрлись грудью. Она запустила пальцы мне в волосы, а я гладил плечи и упруго выпирающие вбок стороны грудей... Нацеловавшись до помутнения в голове, я повёл поцелуи ниже, по шее, ключицам, задержался на груди, но всё же нашёл в себе силы оторваться от одного соблазна, чтобы дотянуться до другого. Внизу было всё до неправдоподобия гладко, так что преграды моим губам и языку не было. Сначала я осторожно провёл разведку, раскрыл её губки, прогулялся языком по краям, не нажимая сильно. Однако по движениям Лены навстречу мне чувствовалось, что она не боится и более сильной ласки - к чему я и приступил. До того уже неровное, её дыхание совсем сбилось, руки блуждали по моей спине и плечам, вытянутые ноги вздрагивали. Девушка начала постанывать, ещё тихонько, сдерживая себя, но постепенно распаляясь. Памятуя про пресловутого "фашиста в окопе", я не пытался заглядывать ей в лицо, сосредоточившись на ощущениях скользкой ложбинки под языком, и поэтому неожиданно громкий низкий грудной стон застал меня врасплох. Я поднял глаза - Лена сидела, отвалившись на спинку дивана, приоткрыв рот и плотно закрыв глаза, грудь поднималась так, что едва не скрывала лицо, и с каждым вздохом из неё вылетал тот самый стон-призыв, который просто невозможно ни с чем спутать. Однако я не спешил, понимая, что стоит мне проникнуть членом в неё, как всё сразу кончится (от одной лишь мысли о её горячей глубине дружок опасно дёргался), и я в помощь подуставшему языку задействовал губы. Лена потянулась руками к своей груди, вцепилась в полушария так, как я бы и не решился, и подалась вперёд бёдрами и животом. Такое приглашение игнорировать было просто невозможно, и я выпрямился, стоя на коленях возле дивана, между её ног, взялся за бёдра и потянул, помогая её движению. Однако ворваться с ходу оказалось сложнее, чем казалось - диван был неподходящей высоты. Тогда я просто подхватил её и приподнял, распластав по высокой спинке, и наконец вошёл, прижав всем телом к дивану. Стон её был похож на вскрик, руки сплелись за моей спиной, чтобы тут же немедленно раскинуться в стороны, и по глубинной дрожи внутри я понял, что Лена сейчас далеко...
	
	Я сделал ещё несколько плавных движений, чувствуя вздрагивания отзывчивого тела, попытался ускорить темп, но ощущение было уже другим - тело закрывалось, очевидно, Лена не принадлежала к той категории женщин, которые способны, на зависть мужчинам, испытывать "многосерийный оргазм". Она попробовала удержать меня, но уже явно "из вежливости", и совсем не настойчиво. Потому я вышел, поцеловал её вяло отвечающие губы, уложил поудобнее, и, погладив ещё раз, расслабленно-сонную, оставил девушку пребывать в блаженной полуяви.
	Однако мне впадать в нирвану, напротив, совершенно не хотелось, и я взглядом вышедшего на охоту хищника окинул окрестности. Маринка лежала на столе, ухватившись обеими руками за члены Андрея и Виктора, и ловко облизывала их оба сразу. Рука Виктора ровно двигалась между её ног. Таня, усевшись верхом на сидящего на единственном в комнате простом стуле Женьку, имела его - по-другому и не скажешь - агрессивно и страстно. Его довольно длинный рыжий хайр сплетался с её светло-русыми волосами. Рядом суетилась Наташа, но скорее мешала чем была третьей-нелишней. К ней я и устремился, обнял сзади за плечи, и чуть ли не оттащил от покинувшей подруги. Она, не сопротивляясь, откинулась на меня, глядя из-под полузакрытых ресниц и подставляя губы для поцелуя. Грудь её была не такой идеальной формы, как у Лены, зато, кажется, ещё больше - и я с удовольствием принял ладонями этот подарок. Разгорячённая Таней и Женькой, она "завелась" сразу, чуть наклонилась, приглашая войти сзади, что я немедленно и сделал. Наташа оказалась хохотушкой, и смеялась так заразительно, что скоро мы хихикали вдвоём, словно торкнутые на хи-хи, не забывая, однако, и главное дело - работу тела. Я опустил руку вниз, к её пушистому холмику, и мой палец скрылся в нём, как дракон в лесу. Лес дракону понравился, причём взаимно, и смех Наташи стал всё более невпопад, пока вдруг не прервался глубоким выдохом. Кончала она так же бурно, всхлипывая и вздрагивая всем телом, обвиснув на моих руках так, что сам я двигаться в ней не мог - только двигать её всю. Резко выдохнув снова, она "ожила", встала на ноги, снова подставив губы. Мы поцеловались, потом она развернулась и поцеловала меня ещё раз, "с чувством, с толком, с расстановкой", и сама подтолкнула в сторону Марины с парнями.
	
	- Ты думаешь? По-моему, им и так неплохо.
	- Я знаю - широко улыбнулась она.
	Упираться было бы глупо, и я подошёл к троице. -О - сказала-выдохнула Маринка, на миг прерывая своё занятие и вытягивая ноги в моём направлении. Ей было бы явно неудобно "качать пресс" в таком положении, и я подхватил её восхитительного оттенка ноги, приблизился к выставленным навстречу губкам и мягко, стараясь не толкать, проник внутрь. Было немного странно наблюдать не мои руки на груди женщины, в которую я входил, но очень быстро мне стало не до того - маленькая и горячая вагина Маринки ровно сокращалась. Мой из последний сил сдерживающийся "дружок" и так готов был немедленно капитулировать, а эта хитрющая чертовка умудрилась ещё и подмигнуть, не прерывая процесса. Я почувствовал, как взрываюсь там, в ней, и она это почувствовала, на миг застыла, потом с силой (парни даже подались друг другу навстречу) несколько раз всосала оба члена, выпустила, вновь поймала, потом поймала один - Андрея, и каким-то хитрым трюком приняла его целиком. Сквозь туман я видел, как Андрей засопел, дёрнулся было рукой прижать Маринкину голову, опомнился, и так застыл с приподнятой рукой, не решаясь пошевелиться, совершенно огромный рядом с маленькой Маринкой. Но девушка смущаться и не думала, ухватилась ещё и рукой и начала мягко водить ей по стволу, целуя показавшуюся головку. Богатырь был сражён в считанные секунды, он побагровел, задышал сквозь сжатые зубы и бурно кончил. Окончательно вошедшая в раж Маринка облизнулась, размазывая сперму по губам, и повернулась к Виктору. Я наконец набрался силы воли выйти из неё - и она тотчас же переориентировалась - "Витенька, иди ко мне..." Виктор, естественно, не возражал (хотя, по-моему, его согласия и не требовалось - Маринка буквально налезла на него). Судя по её совершенно безумной страстности, она ловила один непрекращающийся оргазм. Виктор тоже был тотчас "готов", и она продолжила сама с собой, руками. Только после этого, вздыбившись напоследок дугой и, наверное, свалившись бы со стола, хоть и накрытого толстым одеялом, но всё-таки с острыми углами, если бы мы её не подхватили в шесть рук, она угомонилась.
	-У-ух - только и прошептала она, когда мы бережно усадили её рядом с Леной. -Ох и нифига себе... И не знала, что я на такое способна...
	-Да никто не знал, наверное - пробормотал я, глядя на ожесточённо (и как ему только не больно) мастурбирующего на распростёртую Таню Женьку. Таня снова была в уже знакомом мне "межоргазменном пикеЕ", но Женька, видимо, по молодости этого не понял. Я снова почувствовал сильнейшее желание, но дружок, познакомившийся подряд с тремя "подружками", мой порыв отнюдь не разделял. Потому я просто сел рядом с Таней и проник в неё большим пальцем, отыскивая нужный уступчик на "внутренней стороне лобка". Уступчик не отыскивался, что и неудивительно вот так в спешке, но этого и не требовалось - Таня резко сжала ноги, и если бы я уже не знал, что это для неё нормально, я бы решил, что сделал что-то не так...
	
	После "второй симфонии" народ приходил в себя гораздо медленнее. Таня так и осталась на полу, вяло, но упорно отбрыкиваясь от попыток переселить и её на диван, Маринка, кажется, вовсе заснула, и почти в таком же состоянии пребывала полуобнявшая её (чисто машинально) Лена. Женька весьма бодро добрался до кресла, но утонул в нём сразу и напрочь, водя ошалелыми глазами от одной девушки к другой и медленно переводя дыхание. Мы с Виктором и Андреем переглянулись неверяще - неужто это мы так умаяли наших девушек?
	Однако это было вполне очевидно, и всё, что мы сейчас могли для наших королев - подать им кофе в постель. Если, конечно, у них остались силы для кофе.
	По пути на кухню мы заглянули в бассейн, где чуть не застряли - так не хотелось вылезать из прохладной воды. Но желание сделать приятное девушкам всё же пересилило, и мы двинулись на поиски кофеварки. Говорить сил не было, да и как-то неловко было обсуждать девушек - а ни о чём другом говорить и не хотелось, так что процесс закипания хитрого буржуйского агрегата мужская компания встретила в важном молчании. Однако кофеварка шипела так громко, что исчезновение девушек из "зала залеганий" мы проморгали, и придя туда с тремя подносами - с кофе, булочками и всякими сахарницами и кувшинчиками, обнаружили только Женьку, безмятежно спящего в кресле.
	Ну что, поднимать будем, или пусть дрыхнет? - спросил я.
	Вот возьмём и не разбудим, чтоб неповадно было девушек упускать - усмехнулся Андрей.
	Ладно, с такими девушками нам мало не покажется - я думал, тут сонное царство, а они вон какие фокусы устраивают - резюмировал Андрей.
	Плеск воды выдал наших русалок, и, растолкав "спящего часового" мы уже в полном составе подали "кофе в бассейн", то есть поставили подносы на бортик и, стараясь не поднимать брызг, погрузились туда же.
	-Девушки, вам понравилось? - спросил Андрей, под шумок пробираясь к подносу и стараясь никого не толкнуть.
	-Ага - шутливо-томно протянула Лена, не собираясь уходить с его пути, а наоборот, тесня его грудью. В самом начале они были вместе, но кто-то вклинился и разлучил их (да кто же, как не неугомонная Маринка?), и теперь Лена, похоже, намеревалась наверстать упущенное. Андрей не пытался ни возражать, ни увиливать, мягко столкнулся с ней, обнял, незаметно высвободил одну руку и вдруг жестом фокусника предложил ей дымящуюся чашку, чем успешно отбил её атаку - не окончательно, конечно (думаю, он был бы изрядно разочарован в этом случае). Маринка, которой вода доходила до шеи, выбралась на бортик, к ней тут же присоединилась тоже невысокая Наташа. Женька, который даже стоя на дне был ненамного ниже их, пристроился рядом. Гул голосов в маленьком помещении делал совершенно неразборчивой общую беседу, и все снова разбились на группки.
	-Ну как тебе вечеринка - Таню я ощущал уже как старую знакомую, и она, кажется, чувствовала так же - больше так не волнуешься?
	-Нет. Получилось и правда хорошо. Спасибо.
	-А мне-то за что? Нас тут много.
	-А просто так - улыбнулась она.
	Я почувствовал какую-то недоговорённость, но, судя по всему, для обстоятельного рассказа время ещё не пришло. Ну и ладно, я как-то уже и не сомневался, что видимся мы не последний раз.
	-Эгей, люди! - над общим шумом поднялся голос Наташи -Может, хватит мокнуть, пойдём обратно?
	-А это пожелание или команда? - подняв брови домиком, "закосил под дурачка" Андрей, не размыкая рук на спине Лены.
	-Я замёрзла - заявила Наташа. Так что как замёрзнете - присоединяйтесь - она опёрлась на подставленную руку Женьки и поднялась. До того я как-то не успел её толком рассмотреть (мда, "жизнь удалась" - до оргазма довести успел, а рассмотреть - нет). В отличие от других девушек нашей компании Наташа довольно полная, у неё круглые плечи, роскошная грудь и ма-а-ленькое пузико - в точности по мечтаниям героини "Криминального чтива". При этом она вовсе не толстая - то есть ничуть не похожа на неповоротливую "башню жира". Просто такое сложение, и судя по всему, ей это нравится. Ну, а когда женщине нравится быть такой, какая она есть - эта женщина будет красива, хоть там какие установки модны в окружающем обществе. Есть в этом какая-то тайна, потому что это вовсе не одна лишь уверенность в себе - полно уверенных, но совершенно некрасивых, ещё и отталкивающих своим напором. А таким, как Наташа, напирать не нужно - сами посторонятся, да ещё и следом пойдут. Я не пытался "быть не как все" (потому что явно не тот случай), выбрался следом и завернул её в полотенце. Плечи её были температуры окружающей воды, и даже, кажется, холоднее (хотя наука физика этого и не велит).
	
	-Присоединяемся - тоже потянулась из воды Таня. -Пусть эти моржи тут плавают. Марин, ты с нами?
	Маринка охотно поднялась, Виктор тоже покинул акваторию, почувствовав, что Андрею и Лене никто в данный момент не нужен, и подался в сторону кухни - то ли из деликатности, то ли действительно проголодавшись.
	Напоследок слегка растерев Наташу теплым полотенцем и распустив волосы (хоть причёски уже превратились во что-то странное, не исключая коротких волос Наташи, мочить их не хотелось), мы покинули маленькую "баню" и осторожно заглянули в зал. Женя и Таня целовались, сидя на полу (на ковре во всю комнату, под которым было подложено что-то типа войлока или пенки), за столами. Видно их было неплохо, но столы как бы разгораживали комнату, что после всего происшедшего вполне можно сочесть уединённым уголком.
	Наташа и Маринка о чём-то коротко пошептались, и прежде чем я успел пресечь это секретничанье, приняли решение. Мне на первых порах отводилась роль чисто пассивная (на этом девушки настаивали в один голос (или - всё-таки в два?)) - сидеть и наблюдать, и ни в коем случае не срываться раньше времени. Зная (уже зная, надо же) особенности сексуальности обеих, я мог не волноваться - обойдённым я не останусь, пожалуй, ещё и Виктора звать придётся. Поэтому я спокойно уселся в кресло, налил вина и приготовился получать удовольствие.
	Сперва они то и дело косились на меня, но вскоре втянулись и занялись только друг другом. И тут я понял Женьку - усидеть в кресле было очень трудно. Девушки не просто занимались "розовым" сексом, они "работали на публику", они намеренно дразнили меня. Совершенно не похожие внешне - белая, с пышными формами и загорелая до какого-то индейского цвета миниатюрная - чем-то они были схожи. Словно две части чего-то - мечты ли детской (мда, кто б мог подумать, о чём я в детстве мечтал, оказывается), взрослого ли сна, от которого не остаётся воспоминаний, а только ощущение - но ощущение редкой силы, помнящееся потом годами...
	Хотя я и считал всегда, да и сейчас считаю, что настоящий секс - лишь тогда, когда в нём есть мужчина и женщина, а остальное - так, "баловство всё это", но всё-таки то, как ласкают друг друга две девушки - стоящее зрелище. Как мужчины ни старайтесь, а такой нежности своим любимым нам не дать. Потому что не дано...
	А Марина тем временем, повернув Наташу ко мне лицом (а точнее - грудью, потому что именно к этим "холмам блаженства" прилип мой взгляд), уселась с ней рядом, так, что моему взору предстали (О коварные соблазнительницы! Я ведь вам же обещал сидеть смирно!) два пары колен, двое бедер, две талии... а дальше я и описывать не могу - подхватила ладонями левую наташину грудь и склонилась над ней, закрыв своим " трансформаторного цвета" колоколом волос то, что она там делала. Видимо, что-то весьма приятное, потому что Наташа откинула голову, прикрыла глаза, и по торчащей сквозь волосы правой груди я видел, как она задышала. Продолжалось это достаточно долго, чтобы я мог пару раз сойти с ума, но всё-таки завершилось - Наташа перехватила инициативу, легла на бок позади Маринки и потянула её к себе. Маринка послушно положила голову Наташе на грудь, они снова поцеловались, и Маринка перекатилась на живот, оказавшись при этом лицом над животом Наташи. Наташа спорить не стала, вытянула ноги и согнула в колене правую, ту, что дальше от меня. Опять "медная грива" скрыла сам процесс, но два распростёртых буквально у моих ног женских тела и сами по себе манили неудержимо. Я вцепился в подлокотники, чтобы немедленно не вскочить. Узкая, плавно двигающаяся Маринкина спина переходила в аккуратную попку, словно специально выделяющуюся более светлым на фоне загара, а дальше - точёные ноги с округлыми выпуклостями икр и бедренных мышц. Наташа начала вздрагивать, руки её, до того ласкавшие маринкино плечо и спину, потянулись в сторону, кисти напряглись, выгибаясь, потом пальцы попытались вцепиться в ковёр. Видимо, её предельное возбуждение передалось Маринке, а может, сам процесс доставлял ей такое же удовольствие, но она тоже начала двигать тазом, словно умащиваясь поудобнее на ковре. Ноги её чуть раздвинулись, приоткрывая вход. Больше сидеть я не мог, я поднялся как можно тише, опустился над Маринкой и начал восхождение языком к её влажным тайнам. Протестовать у неё не было ни сил, ни, похоже, желания, и от подколенных впадинок я быстро добрался до упругих половинок, чуть растолкал в стороны ноги и дотянулся языком до нужного места. Тут мой хитрый маневр обнаружила Наташа.
	
	-Ну вот... Куда тебя понесло? Что ж мужики нетерпеливые стали...
	-А я пока что терплю - на секунду прервался я - и вообще, считай меня подружкой... пока...
	-Не, я не согласная - вмешалась в разговор и Марина. Каждый на своём месте хорош, подружке подружкино, а дружку - дружково - и снова занялась Наташей.
	Однако несмотря не кажущееся "как ни в чём не бывало", она начала так подталкивать попкой, что продолжать в прежнем духе стало вполне невозможно. Поэтому я изменил диспозицию, переместившись на метр вперёд, присел над так долго дразнившей меня попкой, опустился на четвереньки и начал добывать "дружку дружково", забираясь в Маринку уже не второпях, как в прошлый раз, а по-настоящему.
	-У - сказала Маринка - это да... А то... подружка... о-о-о-й... Наташ, я больше не могу... Считай, что этот варвар меня... угнал в рабство... ты со мной пойдёшь... а-а-а-х... в га-рем?
	Наташа выползла из-под нас, описала круг и в свою очередь "зашла с задней полу-сферы" положив ладони мне на поясницу
	-А может, это мы его в гарем?
	-Не... не отдам... где мы ещё такого варвара найдём?
	-Так хоть поделись.
	-Не могу... Не идёт - припомнила известную хохму про медведя Маринка
	-А ты спрашивала?
	Я на медведя и не похож совсем, я тут вообще... вроде буриданова барана... или осла - кто там выбрать-то никак не мог?
	-А ты и не выбирай.
	Я хотел что-то ответить, но так как за время перепалки повернулся к Наташе и как раз в этот момент мой дружoк "нашёл свой путь", ответ не получился, да, в общем-то, и не требовался. Две симпатичные попки маячили передо мной, немного похожие, но совсем разные и реакцией хозяек, и ощущениями внутри, и я перемещался от одной к другой, делая всего по несколько движений. Теперь уже просто "болтовня с пикировкой" меня отвлечь не могли, а отвлечься было настоятельно необходимо - ну не мог я больше сдерживаться, ощущая то мягкое тепло Наташи, то упругую дрожь Маринки. Попытался было применить " запрещённый приём" с мыслями о планировке комнат, но на сей раз затея не удалась - мысли упрямо сворачивали на ту же тропку - например, представилось, что сейчас происходит в бассейне - а что же ещё там могло происходить, едва ли Лена и Андрей слишком долго тянули - не такие у них были лица, когда мы их покинули, особенно у Лены, так же навряд ли они уже кончили - в холодной-то воде... Значит, сейчас там всё в самом разгаре - как и у нас, где Маринка прекратила болтать и только постанывает, хватая ртом воздух, а Наташа мягко, но напористо подаётся мне навстречу при каждом движении, а я - ну а я сейчас кончу!
	
	Я прижал Маринку покрепче, спуская ладони с талии на бёдра, на чуть выпирающие косточки там, где живот переходит в ноги - и финал не заставил себя ждать. Именно в это время (а может - специально подсматривал и ждал момента?) в комнате появился Виктор, точнее, выглянул из двери, всем видом вопрошая (и весьма громко, между прочим), не будем ли мы против. Оставшаяся одна Наташа махнула рукой. Я, в общем, тоже был согласен, я-то своё получил, а Марина и Наташа могли и хотели ещё. Виктор с уже стоящим членом приблизился к нам и так же сзади вошёл в Наташу. Я обнаружил, что жаркое дыхание девушки, в которую только что вошёл мужчина, обладает просто магическим действием и даже пожалел, что это не случилось чуть раньше, но на этот раз было поздно, поэтому я выполз, поцеловал Марину в губы и в такие милые ямочки на щеках и вновь предался созерцанию. Постепенно проясняющимся взором я заметил, что Женя и Таня "уже всё", Женька полусидит, прислонившись к столу и вяло ласкает Танину грудь, Андрей и Лена и не думают появляться, а Виктор, не изобретая нового, поочерёдно входит в Наташу и Марину. Переместившись, я видел теперь их сбоку - отрешённые лица, мягко вздрагивающие при каждом толчке грудки, горячее дыхание. Девушки были прекрасны - именно вот так, рядом и одновременно.
	Таня
	Я подошла к нему, расслабленно сидящему у кресла на ковре и наблюдающему за троицей, положила руки на плечи, как бы спрашивая "Можно?" Он улыбнулся и чуть подался назад, желая прикоснуться ко мне, и это стало для меня приглашением. Я прижалась грудью к его спине, поцеловала плечи, затылок, а руки мои гладили его грудь, пушистую и влажную - она уже ходила вверх-вниз от нового, но пока сдерживаемого желания. Провела кончиками пальцев вниз, по животу, ниже, туда, где отдыхал его только недавно великолепно поработавший член (я все видела!). Он сделал попытку повернуться ко мне, но нет, я сама, я сама хочу. Вот так, спокойненько. Повинуясь движению моего тела, он оперся на кресло, а я скользнула вниз, взяла в ладонь член - он был теплый, податливый, бархатистый, такой чудесный, что было невозможно не поцеловать его, я это тут же и сделала. Медленно стала водить по нему языком, вверх-вниз, вокруг головки, которая уже опять напряглась в предчувствии удовольствий. Меня это ужасно возбуждало, движения мои ускорились, становясь все более требовательными. Хозяин члена сделал слабую попытку овладеть ситуацией, притянув меня к себе, но я остановила его, положив руку на живот. Нет уж, лежи! Я гладила его и облизывала, смакуя, до тех пор, пока его член не стал твердым, напряженным. Это было фантастически здорово, потому что я могла ощущать каждое вздрагивание мужчины, смиренно отдавшего свою драгоценность в мое полное распоряжение. А какой он был вкусный! Мням. И все-таки не так просто было оставаться хозяйкой положения - хотелось полностью отдаться его рукам, гладящим мою грудь, бедра, становящимся все более настойчивыми, и хотелось крепко-крепко прижаться к сильному, напряженному мужскому телу. Некоторое время я боролась с этими противоречивыми желаниями - не отрываться от члена и прижаться к его хозяину, и вот со стоном сожаления мои губы отпустили своего пленника, и я, приподнявшись, сделала бедрами движение навстречу ему - мужчина с готовностью притянул меня, вошел - сначала тихонько, как бы спрашивая разрешения, но я уже была не в состоянии думать, отдавать разрешения и тем более что-то запрещать, подалась вся вниз, навстречу - и он, наконец, вошел глубоко, плотно, полностью, вот так... Да, да, вот так, вот так... Я не заметила, как оказалась лежащей на ковре, а он входил в меня сидя, широко разведя мои ноги. Нет, тут было не до стеснения - не думалось, не помнилось, только бы все это продолжалось. Волна наслаждения заставила меня выгнуться, а бедра продолжали стремиться навстречу его движениям. Нет, нет, останови - глубоко, как только возможно! Внутри все пульсировало, я перестала ощущать свое тело, его, все вокруг, казалось, что я взлетаю, нет, уже лечу. Хотелось кричать и плакать от восторга. И тут вдруг реальность опять начала возвращаться, проступать, я опять задвигалась навстречу ему, и он подхватил ритм, ускорил, лег на меня всем телом - быстрее, быстрее! Я опять стала улетать, и как будто сквозь вату услышала его протяжный стон, прижалась сильнее, как можно сильнее, дыхания уже не хватало, да это было и не важно, только бы все не прекращалось... Все, теперь все. Мой нынешний мужчина лежал, расслабившись, но при этом стараясь не прижать меня, и все еще шумно дышал, целуя мое лицо, шею. Я поцеловала его в ответ - нежно, благодарно, сделала движение высвободиться - он перевернулся на спину, обняв меня обеими руками. Так хотелось лечь головой в ложбинку у плеча, положить руку на грудь и так лежать - долго-долго, слушая, как успокаивается любимое сердце. Но ведь я не для этого сюда пришла, не правда ли? Я скользнула из его рук, провела губами по груди вниз, покрывая поцелуями живот, бедра, поцеловала член - и пошла к бассейну.
	
	
	Сергей
	После несколько неожиданного "приключения" устроенного мне Таней, я, кажется, заснул. Во всяком случае, я не помню, как кончали Виктор с Наташей и Мариной, как уходил Женька, хотя мне казалось, что я буквально секунду полежал расслабившись после ухода Тани. Однако чувствовал я себя вполне бодро, только в горле пересохло (ещё бы, пыхтел как паровоз), потому я поднялся, подошёл к столу, налил в первый попавшийся стакан (судя по отпечатку помады - стакан был ленкин, впрочем, какая разница - смешно целоваться (и не только, не только!) с человеком и брезговать его стаканом), набухал сока и с наслаждением утянул мелкими глотками. Положительно, жить было хорошо и жизнь была хороша. Однако вид помады навёл меня на простую мысль, даже на две - во первых, интересно, как они там, а во-вторых, не мешало бы ополоснуться - помаду с девушек всю давно "съели", но тем не менее. В общем, все пути вели в бассейн.
	В бассейне же буквально пар стоял коромыслом. Андрей и Лена тоже успели замёрзнуть в воде и отыскалитаки нужный кран, а воздух в высоком помещении прогреться ещё не успел, и в полным соответствии с законами природы тёплая вода исходила паром. Видно в этом тумане было неплохо, но какую-то нереальность картине это придавало, почти "сад камней под летним рассветом". Самый большой "камень" сидел на бортике бассейна в дальнем от двери углу, его единственного туман более-менее скрывал. На другом углу сидел "камень" поменьше, но тоже внушительный - Виктор. Напротив, на узкой лавочке между бортиком и прозрачной стенкой душевой кабинки сидела Таня, свесив в воду вытянутые ноги и уперевшись между ними в лавочку руками, чтоб не сползти в воду. Её мокрые волосы очень эротично рассыпались по плечам и груди, но всё-таки первое, за что зацепился мой взгляд и от чего по телу прошло шевеление - ещё не в члене, а где-то глубоко в животе - было не это.
	Женька, который никак не годился в секс-марафонцы, оказался зато хорошим "спринтером" - пока остальные мужчины только приходили в себя, он уже был готов к бою - вернее, он уже вовсю воевал. Когда я осторожно вошёл в комнату, он как раз тоже "входил" - причём без всякой осторожности, а наоборот азартно и весело - в раскинувшуюся на стопке полотенец Лену. Видимо, Андрею удалось то, что не вышло у меня - разжечь не просто яркий огонь, а пожар, который долго не гаснет. А может, то была заслуга не Андрея, а Маринки, которая сидела по другую сторону и с обманчивым умиротворением ласкала её плечи и грудь медленными движениями ладоней. Глаза Лены были закрыты, тело расслаблено, но высоко поднимающаяся грудь и напряжённо прикушенная губа выдавали её состояние. В это время к ним прямо из воды подключилась Наташа, поднялась коленями на бортик и коснулась грудью груди Лены. Я подумал было, что зря она это делает, помешает, но у Наташи, похоже, имелось какое-то чутьё на нужный момент - Лена открыла рот, выгнулась, прижала к себе Маринкины руки и с резкими голосовыми стонами начала подаваться навстречу Женькиным толчкам. Я почувствовал, как зашевелился мой дружок - даже не в желании немедленно присоединиться, а словно бы абстрактно, от напряжения момента. Обежав глазами комнату, я увидел, что и Андрей находится в том же состоянии, а Таня подалась вперёд, едва не падая в воду. Маринка сидела как на иголках, не отрываясь глядя на происходящее прямо перед ней, а Наташа и вовсе без лишних раздумий опустила руку вниз. Позади неё вынырнул Виктор, взял её руками за бёдра и немного пригнул, пробираясь языком к соответствующим местам. Лена стонала уже непрерывно, потом потянула к себе Маринку и они начали ураганно целоваться. Андрей как-то незаметно подобрался к Тане, взял её за плечи и прижал спиной к себе, Таня повернулась, подставляя губы. Всем (кроме Лены и Женьки, которым вообще было сейчас всё по сараю) было неудобно на совершенно не предназначенных для подобного жёстких и угловатых "берегах", но никто не хотел уходить, чтобы не вывалиться из общей крышеулётной атмосферы, в которой не то что нет места предрассудкам и стеснению, а даже вовсе странно - а что это такое, стеснение? 
	
	Makc K-113, 2001