	Категория: Инцест
	Автор: Zero Shpil
	Название: Супер урок (мама + сын)
	
	
	Надо заметить, что дрочил я всегда, сколько себя помнил. Не знаю, как до этого дошел, но в пять шесть лет я самозабвенно натирал головку разными предметами (солдатиками, шариками, просто пальцем). Данное занятие приносило практически бесконечный кайф,  так как кончить в то время я не мог. Единственное что меня останавливало это медленно нарастающая боль от натертой кожи. Со временем это занятие как-то позабылось и заменилось играми и учебой в школе. Вспомнил об этом я только в двенадцать лет , писая в туалете. Случайное движение руки вверх вниз вызвало неожиданно приятные и теплые ощущения из давно забытого детства. Я тут же начал повторять движение. Ощущения стали нарастать,  счастье разливалось по всему телу ,начинаясь от члена. Казалось, что этому  не будет конца как в детстве, но неожиданно мне стало так хорошо, что ноги чуть не покосились, и из члена вырвалась струйка белой жидкости. Как я тогда испугался. Но ума хватило не бежать к родителям, а навести справки среди старших товарищей.  
	Делом это оказалось житейским, но опасным   руки могли обрасти волосами, или можно было потерять зрение, или член никогда не вырастет,  или во взрослом возрасте не останется сил на женщин. Не смотря на грозившие последствия, остановиться я не мог. Каждый раз после дрочки я винил и корил себя за слабость, говорил себе, что это был последний раз, но на следующий день все повторялось. 
	Именно в это время начались проблемы при мытье. До того как я заново открыл для себя все радости онанизма меня всегда мыла мама. Теперь при мытье член стал, совершенно не управляем, и мог встать совершенно в любой момент. Меня это ужасно смущало, и в таких ситуациях я пытался отвернуться и подставить под мытьё спину. Маму как я это сейчас понимаю, развлекала моя не вольная эрекция, и даже когда я думал что в этот раз все обошлось, она специально начинала более тщательно мыть мой член, открывая головку и намыливая ее руками. Такого обращения моя маленькая пиписька вынести спокойно не могла и моментально вставала в постойку смирно. Мне это приносило огромное удовольствие. Но вместе с удовольствием было чувство стыда и страха   не дай бог, если при этом я кончу. В конечном итоге мне все равно пришлось поговорить об это с мамой. В очередной раз когда мой член гордо поднялся в мамином присутствии, я спросил у нее все ли со мной нормально указывая на член. Мама рассмеялась и объяснила что все в прядке: 
	- Просто ты становишься мужчиной сынок, - сказала она, разглядывая мой торчащий член. 
	- А зачем мне им становиться?   не удержался от вопроса я. 
	- Чтобы потом ты мог завести себе детей. 
	- А как их заводят, мам, расскажи? 
	Мама задумалась, потом хитро улыбнулась и сказала:  Я объясню зачем твоя пиписька ведет себя так  .  
	- Понимаешь, дети получаются, когда мужчина передает свое семя женщине. 
	- У тебя семя находится в яйцах, - при этом она положила руку ко мне на мошонку и начала нежно перекатывать яйца. 
	Такого кайфа я не испытывал еще ни когда. Все тело охватила дрожь. Мама, не останавливая своих движений, продолжала. 
	- Чтобы семя попало в женщину, ты должен ввести в нее свой член. Для этого он должен налиться и крепко стоять. 
	Другой рукой она взяла мой член и принялась сжимать его словно проверяя на сколько крепко он стоит. 
	- У тебя с этим как я вижу проблем нет. 
	- Что значит ввести в женщину член? - прошептал я срывающимся голосом. 
	- Понимаешь, у женщины в место члена специальный орган похожий на рот, и вот в него и засовывают член, - мама нагнула голову к моему паху, приблизила губы к члену и заглотила его. Сделала несколько поступательных движений ,демонстрируя мне, как это должно быть. 
	
	От такой ласки я просто весь вытянулся и встал на носочки, собираясь кончать. Мама, заметив это, отпустила мой член.  
	- Ну примерно вот так, - успокаивала меня мама, поглаживая по бедру. 
	- А как передается семя?   поинтересовался я. 
	Тут мама снова взялась обрабатывать руками мои яйца и член. 
	- Смотри, сейчас ты все поймешь. 
	И началась самая сладкая пытка, которая только может быть в жизни. Похоже, мама была умельцем в этом деле. Она надрачивала мой член почти до пика удовольствия, и как только я собирался кончать, убирала руки. Похоже, в ее власти было продлить это до бесконечности. Она постоянно применяла новые приемы для остановки: лила холодную воду,         сильно сжимала член, нажимала пальцем куда-то под основание члена. Ее лоб покрылся испариной, но руки не останавливались ни на минуту, а в глазах стоял веселый огонек. После очередной остановки я взмолился: 
	- Ну пожалуйста, мама, останови это. 
	И тут она убрала руку с моих яиц и передвинула ее дальше к попе. Указательный палец слегка надавил на анус и начал слегка массировать его. Одновременно с этим она убрала руку с члена и обхватила его губами. Она заглотила его до самого основания, и начала всасывать воздух в себя. 
	Взрыв удовольствия заполнил все мое тело каждую его клетку. Заполнил ванну, потом квартиру, землю и всю вселенную +++ 
	Очнулся я лежа в теплой воде ванны. Мама сидела рядом и ,довольно улыбаясь, гладила меня по голове. 
	- Ты все понял? Только не рассказывай про наш урок отцу. Если он узнает, я больше не буду тебя учить. 
	Она чмокнула меня в щеку и вышла из ванной.    