	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: Регина
	Название: Во имя спасения. Часть 1
	
	
	Эта история началась с того, что мой брат попал в очень нехорошую ситуацию. Я не хочу об этом говорить, но по молодости он сотворил глупость, за которую его могли запросто засадить лет, эдак, на пять. Живем мы без отца, а потому мы с мамой искали любые способы, чтобы как-то его спасти. Вызвался нам помочь один из следователей. Он пригласил меня к себе домой "обсудить некоторые детали". Я понимала, чем это должно закончиться, но мужик он был вроде неплохой, во всяком случае, меня от него не тошнило, хотя не могу сказать, что он меня заинтересовал. Мент есть мент.
	Я шла к нему домой и испытывала волнение. Еще никогда я не попадала в подобные ситуации. Но когда я попала в его квартиру,  мое сердце заколотилось еще чаще. Следователь (назовем его Саша) был не один. С ним был еще один мужчина (назовем его Олег). Первыми словами, когда Олег увидел меня, были: "Да. Хороша  сучка!". Лицо мое запылало, как огонь. Я не знала, что мне делать. Я сказала, что мы так не договаривались, и собралась уходить.  Тогда следователь сказал, что меня никто не держит, и я могу идти на все четыре стороны, но завтра же моего брата посадят.  И они продолжили пить пиво. Я простояла минут 10, а потом спросила, что я должна делать. Они сразу же повернулись ко мне. Саша сказал, чтобы я подошла к ним. Я зашла в комнату (всё это время я стояла в коридоре). Он скомандовал, чтобы  я подошла еще ближе.  Олег начал вслух восхищаться моей фигурой. "Какие у неё сиськи! Представляю картину, когда мы распряжем её!". Саша ухмыльнулся и сказал мне. "Ну что, красавица! Раздевайся!" . 
	Я покраснела еще больше. И осталась неподвижной. Тогда он крикнул на меня: "Если ты, сука, еще раз будешь раздумывать делать то, что я тебе говорю или нет, то я сам выгоню тебя отсюда. Снимай блузку!". Трясущимися руками я выполнила его приказ.  "Юбку". Я выполнила и это. "Я думаю, что ты теперь без подсказок снимешь с себя все остальное". Остатки одежды через несколько минут лежали на полу. Я прикрылась руками, как могла.  "Глупенькая, -сказал Олег, -неужели ты не понимаешь, что мы тебя будем видеть всю и так , как захотим? Подойди еще ближе! - скомандовал он. Я выполнила его приказ. Он встал обошел вокруг меня, как вокруг ёлки. Потом вульгарно похлопал меня по попе. "Хороша! И насчет сисек я не ошибся. А сосочки-то глянь какие! А торчат-то как! Стесняется!" Он начал гладить и подбрасывать на руке мою грудь. Потом он сел и начать гладить мои ноги снизу вверх, доходя до самых половых губ, но останавливаясь буквально в миллиметрах от них. 
	Наблюдавший за этим Саша подошел и начал изучать мои груди. Я не знаю, что со мной творилось. Мне было ужасно стыдно. Еще никто не обращался  со мной так бесцеремонно. Но в тоже время, может быть и это, и ощущение на своем теле сразу двух пар рук пробудили во мне странное чувство, о котором я боялась признаться даже себе. И тут рука Олега не остановилась в очередной раз в миллиметрах от влагалища, а буквально проскользнула по нему. Да, да именно проскользнула, потому что я уже заметно увлажнилась. "Ого-го!" Воскликнул Олег. "Да она течет! Э нет, девочка, так не пойдет, не мы тебе, а ты нам должна доставлять удовольствие!". Он подошел к окну, раздвинул шторы, на улице светило солнце. Он поставил стул и приказал мне подойти к нему. Затем он повернул меня спиной к себе. "А теперь наклонись вперед!" Мне пришлось выполнить и этот его приказ. Разведи ягодицы! - приказал он. Я не пошевельнулась даже. 
	Это мне не могло присниться в самом кошмарном сне. Большего стыда даже представить было тяжело.  "Слушай, девочка, ты мне начинаешь надоедать". А потом как гаркнет:: "Если ты , сука, еще хоть раз не выполнишь приказ можешь потом даже не плакать! Я сказал -  раздвинь жопу!" Куда мне было деваться? Я робко развела свои половинки. Тогда он ладонью сильно шлепнул меня по левой половинке: "Шире!" Я выполнила приказание. На эту картину пришел полюбоваться и Саша. Солнце светило в окно. Я представила, как я выглядела со стороны. Я не имела ничего общего с той веселой девченкой в короткой джинсовой юбке, которая еще пару часов назад  шла по улице с независимым видом. "Хороша!" сказал Саша. Он подошел к моему лицу. Потерся своим членом о мои губы, щеки (они уже давно разделись). "Наслюни-ка, девочка, мне пальчик, да получше! Это в твоих интересах!" Я поняла, что он собирается сделать. 
	
	Хочу сказать, что до этого в мою попку не проникало вообще ничего. Я не ханжа, но, наверное, я еще не нашла того мужчину, которому хотела бы отдать эту дырочку. "Пожалуйста, не надо" - робко попросила я . Саша дал мне пощечину. "Молчи лучше". И поднес к моим губам средний палец. Я постаралась наслюнить его полутчше. Он подошел ко мне сзади , размазал слюну по анусу и плавно ввел туда свой палец. Мое упругое колечко плотно охватило его. "Вау!, - воскликнул он., - Да она в этом месте девственна, могу поспорить!" Олег тут же вскочил со стула "Да ты что!" Он тут же подбежал ко мне и приказал наслюнить и его палец. Потом он проделал со мной примерно такую же процедуру, что и Саша. Они долго обсуждали прелести моей попочки, вульгарно восхищаясь ей. "Так это правда, что тебя еще никто не трахал в твою задницу - спросил Олег?". Сгорая от стыда я сказала, что это правда.  
	Разве могло быть положение более позорным?  Мужчины о чем-то пошептались, а потом Саша сказал: "Ну что, малышка, в твою письку мы решили тебя не трахать, а то ты еще тут обкончаешься. Даже не дотрагиваясь до тебя видно как ты течешь, а вот попку мы твою распечатаем". Я хотела возразить, но сразу вспомнила о пощечине. Саша подошел к шкафу, достал оттуда какой-то гель, дал мне его в руки и сказал, чтобы я получше смазала свою попу.  Нужно ли еще говорить, что чувство стыда и страха буквально переполняло меня. Потом он приказал смазать гелем и его член. Олег сел на стул к окну, меня повернули к нему лицом. Он сказал, что я должна смотреть ему в глаза. Он, видите ли , должен видеть глаза женщины, которую лишают невинности в таком интересном месте. Саша зашел сзади и приказал мне широко развести ягодицы. 
	Это, мол, в моих интересах! Олег сказал, что будет меня придерживать за плечи, чтобы я не упала. Но заставить смотреть ему в глаза я себя не могла. Он сжал мое лицо одной рукой и прошипел: "Сука, не зли меня. Пора уже понять, что мы все равно будем делать с тобой все, что захотим. Ты вспомни, как еще пол часа назад ты сиськи свои руками прикрывала, а мы жопу твою уже обследовали как хотели. В глаза мне смотреть!". В этот момент Саша принялся проталкивать в меня свой член. Когда его головка вошла в меня - я взвизгнула от боли. Олег смотрел мне в глаза и ухмылялся. Саша сделал еще один толчек, я опять вскрикнула. Саша немного вытащил свой член о попытался вновь протолкнуть его в меня, но мой анус не пускал его. Олег не выдержал этого, встал отстранил Сашу и сказал: "Что ты с ней церемонишься? А потом уже обращаясь ко мне - А ну, возьмись покрепче за батарею!". 
	Олег сам смазал свой член гелем , сам развел мне ягодицы и одним махом вогнал в меня свое орудие. Я заорала, мне показалось, что все там внутри разорвалось. Боль буквально пронзила меня.  Не обращая внимания на мои крики Олег стал накачивать меня словно поршень. Со временем мои крики сменились на стоны. Постепенно боль стихла и я почувствовала странное чувство, меня наполняло какое-то тепло, боли я уже не чувствовала и стоны мои уже говорили совсем о другом. Саша, наблюдавший за этим со стороны, сказал, что это потрясающе смотрится , и пожалел, что у него нет видеокамеры. Потом он приблизился к нам, начал трогать мои соски, поглаживать меня по спине. Во мне поднималась какая-то непонятная волна и когда Олег еще больше усилил свои движения меня буквально затрясло в оргазме. Саша еще сильнее сжал мои соски, что только усилило мои ощущения. Если бы вы слышали, как они ржали!!! Этот регот я запомню на всю жизнь. Я была унижена окончательно. Саша сказал: "Я думаю, если эту шлюху трахнуть в ухо - она тоже кончит", что вызвало очередной всплеск гогота. А я уже не могла держаться на ногах, я опустилась на колени, член Олега выскользнул из меня. Теперь я почувствовала, как горит моя девственная до сегодняшнего дня попочка. "Ну ты, сучка, совсем охренела! Ты что кончать сюда пришла? Мы еще не кончили, а эта шлюха уже тут в оргазмах корчишься. А ну, соси, дрянь такая!" Я была вынуждена сосать. Но получалось это у меня плохо, мне хотелось полежать после оргазма, к тому же сильно болела попа. Тогда мужчины начали дрочить и почти одновременно кончили мне на лицо. Потом они растерли сперму по моему лицу, заставили облизать их руки и уселись на диван. Я же осталась лежать у окна униженная и оскорбленная. "Чего развалилась? А ну иди на кухню, пивка принеси из холодильника." Походка моя вызвала новый прилив хохота.  Боль в попе давала о себе знать. Поэтому я старалась поставить ноги пошире, плюс ко всему этому носки были повернуты вовнутрь, так было наиболее безболезненно идти. Я представляю, как это смотрелось со стороны. Ты думаешь на этом все закончилось? Как бы не так. Извините, но больше сегодня рассказать не смогу. У меня болит низ живота. Как ни странно, но когда я вспоминаю все это, мне хочется пережить что-то подобное. Мне стыдно признаться, но тот оргазм был, наверное, самым сильным в моей жизни.
	
	Я обязательно продолжу свою историю в следующий раз. Я очень хотела бы пообщаться с девчёнками, которые испытали что-то подобное или кого возбуждают подобные мысли, откликнитесь , пожалуйста. Мой адрес 2003reg@rambler.ru