	Категория: Экзекуция
	Автор: Олег Развратов
	Название: Дело Хозяйское
	
	
	Я стоял у подъезда, нервно курил  ждал когда вернется с работы хозяйка. 
	Она шла к дому не торопливым, властным шагом, гордо неся свое восхитительное тело. Одета она была почти по осеннему хотя на дворе был июль месяц. И это была не ее причуда, просто стояло удивительно холодное лето 2004 года. 
	Подойдя ко мне, она измерила меня с ног до головы странным взглядом, заставляющем думать, что она делает мне отдолжение. 
	- Что-то ты сегодня плохо выглядишь. Сможешь нормально работать? 
	- Я буду стараться хозяйка! 
	- Ну ладно, если ты мне не понравишься сегодня, я тебя продам...Меня уже спрашивала одна знакомая насчет тебя. Пошли! 
	Она пошла впереди, а я поплелся за ней. На лестнице парадной она опередила меня на несколько ступенек. Ее бёдра мерно покачивались при ходьбе и были ближе чем обычно к моему лицу. Не в силах сдержать свою похоть я протянул руку и коснулся их. Ирина резко развернулась и ударила меня кулаком в грудь. 
	- Ты что делаешь, мудак? Я тебе разрешала? 
	- Прости меня госпожа! Я не хотел. 
	- Чтобы этого больше не было! 
	Повернувшись она пошла к лифту. Поднимались мы молча, я старался не смотреть на нее и уткнулся глазами в грязный пол лифта. Ирина копалась в сумке ища ключи от двери. Створки лифта начали открываться одновременно с беззаботным звоном найденных ключей у нее в руках. Открыв дверь она прошла в квартиру и остановилась на коврике снимая обувь, даже не думая пропустить гостя вперед, она казалось вообще меня не замечает. Не закрывая входную дверь она пошла в туалет. А я позволил себе войти и тоже снять обувь. Стоя в коридоре мне даже в голову не приходили мысли без разрешения пройти в комнаты. Вскоре до меня донесся шум спускаемой воды. 
	Хозяйка появилась на пороге туалета в странном виде, ее брюки и трусики были спущены. 
	- Кончилась бумага, а подмываться некогда, ужин надо готовить, скоро муж придет с работы. Давай, подотри меня! 
	Я покорно подошел к ней и присев на колени начал тщательно вылизывать ее киску. Она рукой взяла меня за затылок и направляла куда считала нужным. Я зыку мешали работать волосики густой рощицей окружившие половую щель госпожи. 
	- Ну все! Хватит тут слюни распускать. 
	Меня довольно сильно оттолкнули и я повалился назад присев на задницу. 
	- Иди пылесосить, а то пользы от тебя никакой нет! Хозяин придет уже минут через 20. 
	- Хорошо. 
	- Давай, и не халтурь, а то накажу! 
	Я поплелся доставать пылесос, а Ирина переодеваться в домашний халат. Пока я пылесосил хозяйка хлопотала над ужином. 
	Звонок в дверь мы услышали не с первого раза, мне мешал работающий пылесос, а она была на кухне где работал телевизор громче обычного, чтобы перекричать ревущий двигатель. 
	- Ну что, пускать не хотите, с порога рявкнул хозяин? 
	- Да что ты милый, просто я не слышала, что ты звонил! 
	- Еда готова? А то жрать хочу, как волк! 
	- Да, раздевайся. Я сейчас на стол соберу. 
	Она засуетилась и направилась в кухню. Я же с угрюмым видом включил пылесос и продолжил уборку. Вымыв руки и переодевшись в халат хозяин проследовал на кухню, где его ждал горячий ужин. Тем временем я закончил и стал сматывать шнур пылесоса. Хозяйка подошла ко мне и процедила 
	- Жрать будешь? 
	
	- Если можно. 
	- Иди, я там тебе наложила, котлета у меня одна подгорела. 
	- Спасибо, госпожа, я сейчас. 
	Войдя на кухню я увидел у порога миску с котлетой. Мне ничего не оставалось, как нагнуться и поднять ее. Хозяин повернулся в мою сторону и пробурчал с полным ртом. 
	- Ты постой, а то стульев у нас больше нет. 
	- Хорошо. 
	Ответил я превознемогая себя. По телевизору шла реклама крема для депиляции с сексуальной девушкой. Не отрываясь глядя в телевизор хозяин сказал: 
	- Хороша, сучка! Аж хуй встал! Ир пососи что ли?! 
	- Да ем я, не видишь?! 
	- Ну, а мне со стояком прикажешь есть? 
	- Эй! А ну пососи у хозяина, а то только жрать можешь! 
	На глазах у меня навернулись слезы, опустив голову чтобы не показать их я полез под стол. Раскинув полы халата он выставил свой внушительный хуй на показ. Обхватив его рукой я начал его подрачивать. 
	- Ты там не дрочи, а соси! 
	Облизав персохщие губы я приоткрыл рот и впустил в себя только головку. Она оказалась солоноватой на вкус. 
	- Хорошо, только давай глубже и быстрей! 
	Двигая рукой кожицу на члене я стал активнее работать головой и принимать его все глубже. Когда я стал сосать уже чуть больше половины я еле удержался от рвотного рефлекса. 
	- Ничего не умеешь! Ладно мой посуду! 
	- Ирунька, пошли пошалим! 
	- Иди, я сейчас доем и приду. 
	Вылезая из-под стола я увидел только хозяйку складывающую посуду в раковину. Ни сказав ни слова она удалились в спальню. А я остался наедине с орущим телевизором и поспешил его выключить. Открыв кран я стал мыть посуду за хозяевами. Через несколько минут сквозь шум воды я начал различать стоны доносившиеся из спальни. Мне чудовищно хотелось бросить свое занятие и посмотреть, чем там занимаются господа, но я знал, что не домыв посуду я не сдвинусь с места. Наконец я справился с приказом и мог посмотреть на их секс. Я знал, что мне как всегда не дадут принять участие и поэтому я захватил из дома свою искусственную вагину и гель-смазку, так как смотреть мне никто не запрещал. 
	Дрожащими руками я нашел все что у себя в пакете и почти бегом бросился к дверям спальни. Передо мной предстала следующая картина. Хозяин лежал на спине, а Ира прыгала на его хуе повернувшись лицом к нему. Член исчезал в ее пизде полностью и снова появлялся на свет. Постоянно в ней находилась только головка пениса хозяина. Комната была наполнена стоном хозяйки, характерным хлюпающим звуком сочащейся вагины и прекрасным ароматом любви. Я стараясь не привлекать к себе внимания проскользнул в комнату и уселся на кресло напротив кровати. Расстегнул ширинку и оголив головку принялся смазывать ее гелем. Подняв с пола брошенные трусики хозяйки я вдохнул в себя ее аромат. Смазанный хуй без усилий вошел в убогое подобие пизды хозяйки. И я начал дрочить. 
	В тот момент, когда я стал чувствовать приближение своего оргазма, меня вырвал из нирваны голос хозяйки! 
	- Хорош дрочить! Иди полижи мне попку! И не ягодицы а сам анус! 
	Я не мог поверить в такое счастье! Неуклюже поднявшись я бросился к заднице Иры, которая находилась в то время без движения (видимо хозяин делал перерыв боясь кончить). Раздвинув прекрасные пышные ягодицы я увидел дырочку ануса. Встав на колени у края кровати я принялся ласкать его языком. 
	
	Бедра хозяйки сново заходили. Я ели успевал ласкать ее анус следуя головой за ее движениями. Наконец шея устала так, что небыло больше сил помогать этой гонке за оргазмом. Я выпрямился и встал в полный рост. Мой взгляд упал на обвисшие груди хозяйки которые подпрыгивали и мотались в такт движениям. Я поймал левую грудь и начал теребить сосок. 
	- Уйди нахуй! Закричала хозяйка. 
	Я сново вернулся в кресло и продолжил онанировать. Так продолжалось не больше минуты. С истошным криком хозяин начал кончать прямо в пизду жены. Они затихли. 
	- Милый, ну что ты натворил?! Я же еще не кончила. 
	- Ирусь, мне было уже невмоготу терпеть! Я в душ. 
	Хозяйка встала с его хуя и он уже почти обмякший повалился на левый бок. Она с недовольным лицом откинулась на спину. Когда хозяин ушел в ванную мы остались вдвоем. Я трахал свою резиновую пизду, а хозяйка ласкала себя пальцами не обращая внимания на вытекающую из нее сперму. 
	- Эй ты? Ты еще не спустил? 
	- Нет, но уже скоро! 
	- Иди сюда, потрахай меня! 
	Я сорвался с места на ходу снимая с члена мастурбатор. Взгромоздившись сверху без труда ввел хуй на всю длину в лоснящуюся спермой и смазкой пизду Иры. Я трахал ее, как кролик быстро двигая бедрами, но на мое удивление оргазм не спешил приходить. Она яростно двигала мне на встречу бедрами, я видел ее довольное лицо. Боковое зрение уловило хозяина вошедшего в комнату, он немного постоял наблюдая за нами, а потом уселся в кресло и подняв с пола вагину начал себя удовлетворять. Ира уже была очень близка к оргазму это было заметно по всем движения которые она делала. Через минуту она кончила. Вслед за ней я излился в ее пизду. 
	- Ух, теперь я в душ! 
	Сказала хозяйка и подставив ладонь под капающую спермой вагину удалилась в ванну. 
	Мой хуй безвольно повис. Но вот хуй хозяина был в хорошей форме. Он поднялся с кресла и подошел ко мне. 
	- Держи ее руками! 
	- Кого? 
	- Пизду резиновую! 
	Я взял ее из его рук, и он не вынимая пениса задвигал членом с невероятной скоростью. Руками я чувствовал, как он раздвигает резиновые стенки моей пизденки.
	- Открывай рот! 
	Я повиновался и не говоря ни слова мне в рот поместился хуй хозяина сделав пару сосательных движений, я почувствовал, что хозяин кончает мне в рот. 
	В комнату вошла подмывшаяся хозяйка и увидела меня с испачканным в сперме подбородком. Обратилась к мужу. 
	- Ну что, может оставим его себе, не будем продавать? 
	- Ладно, пускай пока побудет с нами.... 