	Категория: Лесбиянки
	Автор: ромашка
	Название: Реальная история любви
	
	
	Я бы хотела рассказать вам историю любви. 
	
	Уже в одиннадцатом классе я поняла что на равне с парнями, мне так же нравятся и девушки. В 19 лет мне безумно хотелось познакомиться с очень красивой девушкой, которая училась у нас в институте. В нашем городе ее знают многие, так как она актриса и модель. В итоге я нашла способ познакомиться с ней, сблизиться. Она првыкла ко мне, часто сама стала звонить! За день до моего дня рождения я пошла к ней в гости. Мы болтали, смеялись, все было как обычно, но в ее взгляде я увидeла огонек. Она ела шоколад, и случайно размазала около губ. Я в шутку предложила помочь ей, сказала что могу губами убрать шоколад, но, я и представить не могла, что она не только согласится, но даже скажет: 'иди ко мне'! Внутри меня все перевернулось. Я, как зомби села рядом с ней, она коснулась моего лица пальцами, затем осторожно и нежно поцеловала меня. Я чуствовала, как желание внутри меня растет, хотелось чего то большего. Никогда ничего подобного я не чуствовала с парнями. С женщинами все гораздо нежнее, интригующе . . . ! Время поджимало и мне нужно было уходить. Через какое-то время все повторилось, но по сравнению с тем, что я почуствовала в первый раз, эти ощущения были слабыми. Многие меня поймут, я добилась своего и резко остыла. Небыло никаких чувств, да и что можно чуствовать к девушке, кроме страсти?? Влюбиться, встречаться, и. т д, тогда во всяком случае все это было для меня дикостью! Были конечно девушки после нее, но никогда ни с кем дальше поцелуев у меня не заходило, просто мне это было не нужно. Хотя . . . , вот что я вспомнила. У нас во дворе живет девушка одна, она старше меня, мы учились в одной школе, но никогда не общались. А когда у меня появилась собака, я часто стала выходить во двор, а следовательно и сблизилась с ней. Первый шаг сделала она, а мне просто было интересно, хотя она совсем не была в моем вкусе. Однажды вечером, она пришла ко мне, стала целовать меня, ласкать, затем раздела, и сделала куннилингус. Но самое странное то, что я лежала как бревно, совсем не была возбуждена, больше все это не доставляло мне никакого удовольствия! 
	У меня есть очень близкая подруга-она моя соседка. Очень красивая , классная, веселая, умная, добрая, вообщем потрясная. Но она всегда была просто подругой. Я знала, что лесбийские сцены в фильмах ее не отталкивают, но так же знала и то, что она никогда не переступит через себя, да и мне это не нужно было, я боялась оттолкнуть ее. Она знала парня с которым я встречалась, знала даже то, что я была с женщиной, я доверяю ей как себе, может даже и больше. Мы знакомы c ней уже около пяти лет. Как то в нете я познакомилась с парнем, он мне понравился, но на тот момент я была влюблена в своего молодого человека. И я решила по аське свести их. Он оказался очень красивым, и в последствие стал встречаться с моей подругой. Но у них ничего не вышло и они вскоре расстались. Все шло своим чередом. . С большой дружной компанией мы отправились в ресторан встречать новый 2003 год! Все были нарядные, красивые, а она была просто очаровательна :) К 4 часам утра я была ужасно пьяной и мы решили что я останусь у нее. В спальне было две кровати, мне совсем не хотелось спать, наоборот, хотелось беситься! Я не давала ей заснуть, издевалась, и вдруг поняла, что хочу поцеловать ее, ведь в пьяном состоянии мы все смелые. Я сделала попытку, поняла что нет смысла . . . . Прошло какое то время, жизнь была тихой, спокойной. Очень часто мы смотрели лежа на диване фильмы и я обожала прижиматься к ней как ребенок, чувствовать себя защищенной, но после Нового года, у меня не возникало больше желания поцеловать ее. Мы по прежнему оставались лучшими подругами, хотя меня всегда удивляло то, что я стала ей близка, ведь она старше меня на 7 лет. Я постоянно старалась удивлять ее, смешить, из кожи вон лезла, что бы ей было интересно со мной :) Как-то вечером, опять лежа на диване и смотря фильм, я повернулась к ней, уткнулась в шею, и что-то стала говорить, а мои ресницы щекотали ее лицо, она стала очень сладко смеяться. Я посмотрела на ее шею, и появилось дикое желание поцеловать, впиться как вампир в нее. И я сказала ей об этом, правда все это было в шуточной форме. Я и вправду, как вампир стала кусать ее, а затем не выдержала и сказала что поцелую ее сейчас!И как я была приятно удивлена, когда она ответила мне: 'ну поцелуй'!!!!!!!! и я поцеловала! С начало робко, затем смелее и пошло поехало! В наших взглядах совсем не было страсти, было одно любопытсво, много смешных комментариев, постепенно мои руки стали изучать ее тело, гладить спину, груди, и мне совсем не хотелось останавливаться! Так как ко всему происходящему мы относились с юмором, я и представить не могла что она может сказать мне: 'а ты меня стала возбуждать'! Естественно от этих слов я моментально осмелела, и решила продолжить "изучение" ее тела. И вот моя рука уже спускается все ниже и ниже, проникает под брюки, но она попыталась остановить меня, испугалась что все может зайти слишком далеко, я сказала что не войду в нее, просто хочу ласкать!И она позволила!Вообще это очень интересное чувство, целовать, гладить тело человека с которым давно знаком, видеть во взгляде то, чего не видел раньше, узнать каковы на вкус его губы!Но было поздновато уже, а утром ей как всегда на работу, мы попращались как обычно, вроде ничего не изменилось. На следующий день я пошла на какую- то вечеринку, напилась и решила перед тем как пойти к себе, зайти к ней. Голова кружилась, хотелось ее поцеловать, но не было возможности, да и она держалась на расстоянии. Протрезвев не следующий день, я пришла к ней, и было ужасно стыдно, я не могла смотреть ей в глаза, смущалась, постоянно краснела! Ужас!Не знаю каким образом, но мы опять занялись сексом, а на третий раз мне захотелось покрыть Все ее тело поцелуями, что я и сделала, впервые в жизни, очень хотелось доставить ей удовольствие, и потом, все это было для меня так ново, интересно!Ей было так же интересно сделать мне куннилингус, а мне было как то беразлично, потому что в первый раз, с той девушкой, я не испытала какого-то неземного ощущения, я почти ничего не чуствовала!Но она настояла на своем и поцеловала меня "там"! И это было что-то! Нет, я не испытала оргазма, но это были неописуемые ощущения! Я чуствовала ее!
	
	Для меня то, что происходило между нами было игрой, во всяком случае тогда я так думала. Как то я пришла к ней, мы поболтали, и уходя, около двери я захотела поцеловать ее, но она отстранилась, сказав: "ну сколько можно целоваться? Приелась ты мне уже". Меня будто ошпарили, я почуствовала такую обиду, было больно! Я что- то пробурчала в ответ и отвернулась. Она знает меня очень хорошо, и сразу поняла, что я обиделась!Я ушла домой. И это непонятное чувство . . . , нет, не гордыня, меня бесило то, что ее слова на столько смогли задеть меня, и испугало то, что будучи на нее обиженной почти до слез, я не посмела сказать что то грубое, будь это кто то другой, я вообще перестала бы общаться, не говоря уже о парнях. Я послала ей сообщение на телефон, в котором написала о том, что сейчас мне очень больно, и что бы не обидеть ее, не сказать какую-нибудь гадость, я пожалуй отключу мобильник. Оказалось, что она даже и представить не могла, что своими словами ранила меня до глубины души. Извинилась, но обида во мне осталась. В этот день, лежа в постели и думая о ней, я поняла, что у меня не просто чисто физическое влечение к ней, нет, это было что то большее, я привязалась к ней, родилось какое- то новое чувство!
	После нашей ссоры, на следующий же день она пришла ко мне, я сидела надутая, постоянно язвила, мы в шутку начали драться, и догадайтесь чем это закончилось . . . ! но в этот вечер я занималась с ней не "сексом", я занималась с ней Любовью!!!Мне хотелось доказать ей то, что я не могу приесться, если так, то зачем ты целуешь меня так страстно??? Внутри меня произошла революция! Я все чаще думала о ней, и в итоге поняла что влюбилась, впервые в жизни, как школьница. Хотелось все время быть с ней, я постоянно посылала ей смс, хотя она и не любила отвечать, но со временем все стало меняться. Как то в очередном сообщении я сказала ей, что влюбилась в нее! Не помню уже как она ответила, но никакой ужасной реакции мои слова не вызвали. 
	
	Прошло какое то время и мы очень привыкли друг другу. Однажды, после очередного вечера, проведенного вместе, она, как всегда, ушла домой и послала сообщение на телефон: "Кажется я тебя уже постоянно хочу, люблю тебя чувствовать! Хоть это и ненормально, но я в тебя влюбилась"!! Мне удалось добиться взаимности, но признаться в реальности не хватало духа! Мне пришлось уехать в Москву на пару дней, там жил парень, который любил меня, он мне очень нравился! До нее, я с нетерпением ждала встречи с ним, каждый раз, как прилетала туда, сразу звонила и мы отлично проводили время. Но в этот раз все было по другому. Уже в самолете у меня было плаксивое настроение, сердце выло, тосковало по НЕЙ! Мы ведь были почти неразлучны все время! Я с нетерпением ждала встречи с ней. Три дня показались вечностью! Конечно, я не встретилась с тем парнем, я вообще ничего не хотела. Только к ней, по скорее бы увидеть ее глаза, прижаться, почувствовать как бъется ее сердце, поцеловать!!!!Как я узнала позже, с ней творилось тоже самое. Она позвонила в отель, нашла мой номер, призналась, что сильно скучает . Мой отъезд дал нам обеим понять то, что мы любим друг друга так, как только способен любить человек! Я слышала, что дружба может стать прелюдией к любви. И это чистая правда. С каждым днем я влюбляюсь в нее все больше! Мы растворились друг в друге. Я болею ею! Она - мое ВСЕ! Мы вместе уже почти полтора года, и я хочу быть только с ней. Нас объединяет любовь, неудержимая страсть, непреодолимый зов тела и снова любовь, сметающая все на своем пути, все условности и преграды. Мы живем как одно целое, понимаем друг друга с полуслова, с одного взгляда. Мы счастливы, а когда мы вместе, то весь мир оказываетса у наших ног, Земля крутится вокруг нас и в сердце нескончаемая весна. Мы ни разу не ссорились, эта любовь настолько дорога нам и так чиста, что все предрассудки и законы растворяются в ЛЮБВИ! Не важно кого любить, главное любить всем своим сердцем, быть готовым пожертвовать очень многим ради этого, рисковать, боятся, но тем не менее продолжать ЛЮБИТЬ!
	Я желаю каждому любить так, как любим мы друг друга!