	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Искатель
	Название: Припевочка
	
	
	"Привет Искатель! Я рада, что Вы написали мне и решили познакомиться. Вы на фото мне понравились. Если есть желание, то можете оставить свой номер телефона.
	До свидания!
	В."
	
	Кто она? Я кому-то писал? Ну да, я пописывал, и даже частенько. Но кто она? Искатель, роющийся в архивах "отправленных", это что-то. Просматриваю "февраль" - никого. Ну не писатель я был в феврале, что поделаешь. Копаем глубже. Январь. Шайтан какой-то. Полмесяца в обратном порядке... Во! С юбилеем! День в день. Скорость реакции на послания поражает - 31 день. Быстренько сочиняю письмецо и вуаля. Ах, да. И телефон. Мне номера не жалко. Занавес.
	
	Акт второй не заставил себя долго ждать - традиционно через месяц (она это специально?) И вот, тапку в пол, скребя шипами сухой мартовский асфальт я срываюсь на свиданку. Уютное кафе, тогда еще работавшее по откровенно демпинговым ценам, столик с сиденьями диванного типа, навязчивая обслуга, меняющая пепельницу после каждой затяжки. Ожидаю.
	
	В. появляется в шубе до пят (на улице стабильный плюс), долго выискивает меня глазами, впрочем, безуспешно. Я начинаю размахивать руками, чтобы привлечь внимание. Наконец-то заметила.
	
	- Привет!
	- Привет! А я думал - ты это, или нет? По шубе узнал. За тобой можно поухаживать?- я захожу сзади, помогая ей раздеться.
	- Спасибо.
	- Какой кофе предпочитаешь? Здесь дают замечательный капучино, двух сортов. С белой и темной пеной.
	- Они чем-то отличаются?
	- Только цветом пены, - я улыбаюсь, включая все свое обаяние.
	- А чай у них есть?
	- Да. В оригинальных заварочных чайниках. Черный, зеленый?
	
	Мы болтали с полчаса, пока я не пересел поближе и не приобнял её за плечико. Далее шло чистое соблазнение - я ворковал всякие глупости, поглаживал её, и вообще, вел себя как заправский Казанова. Такое не всегда получается, признаю, но это был мой вечер. Моя девочка стеснялась, краснела, бледнела, и я чувствовал, что шансов избежать моих когтистых лап соблазнителя у неё не оставалось. 
	
	- Поехали ко мне?
	- ???
	- Я покажу тебе свою коллекцию марок.
	- Ты коллекционируешь марки?
	- Нет. Но этот повод ничуть не хуже любого другого.
	
	Пока мне везло. Мы сели в машину, и через полчаса были уже у меня. Дела в долгий ящик я не откладывал, так что приставать к В. Начал, едва сняв с неё шубку. Театр начинается с вешалки, однако. 
	
	Уже через несколько минут я толкнул её на кровать, сел сверху и впился в уста поцелуем. Она отвечала страстно, я ласкал её волосы, лицо. Затем мы уверено, но без спешки избавились от лишней одежды. В. была стройна, при всей своей стройности она оказалось счастливой обладательницей аппетитной и довольно пышной попки, маленькими, но такими сладкими сисечками и аккуратно выбритой киской, увенчанной сверху черным ирокезом. Целовалась В. уже без всякой тени смущения, лежащая обнаженной в моей постели. Рукой она едва касалась моего члена, как будто перебирая струны дорогой арфы, что возбуждало меня несказанно. 
	
	Моя рука опустилась к заветной расщелине и скользнула между сильно выпирающими малыми губками, задевая клитор и принося моей любовнице неземное блаженство. Я ловил ртом её вздохи, она то сжимала мою руку своими ножками, то раздвигала их, давая моей руке карт-бланш на самые смелые ласки. Комната наполнялась ароматом желания сплетенных воедино на вершине страсти тел, то один, то два моих пальца временами углублялись в её влажную пещерку, и эти мои действия вызывали в ней бурю эмоций, которые я ловил своими устами, тогда как её ручка нежно, почти невесомо, касалась заветной струны. 
	
	
	Затем я устроился между её ножек, проводя языком от входа до самого клитора, поддевая его языком. Вначале я лизал её, едва прикасаясь к истекающему соками бутону, как будто пробуя на вкус дорогое вино. Затем - сосредоточено, ведя её по пути к неземному блаженству. И вскоре я уже неистово буравил её своим языком, мои пальцы ритмично погружались в её узенькую норку - один, два... А потом, потом она билась в моих руках, пока я испивал свою чашу до дна, слизывая последние капли её страсти.
	
	А потом я её взял. Мой член медленно вошел в её узенькую пещерку, раздвигая на своем пути влажные складки влагалища. У В. оказался довольно высоко расположенный вход, что хоть и было не совсем удобно, но давало ни с чем не сравнимые ощущения. Я начал медленные фрикции, давая  В. возможность прийти в себя после первого оргазма. Я впился в её губы, давая ей почувствовать свой вкус, и она отвечала на мои поцелуи, вкушая аромат моих губ, лишь минуту назад трудившихся над её истекающим соком бутоном любви. Видя, что В. еще не вполне пришла в себя, я уложил её на бок, и стал нежно входить в неё лицом к лицу, лаская её стройное тело и проникая в потаённые глубины её влагалища. 
	
	Но вскоре внутри В. опять начал разгораться огонь страсти - она оседлала меня и начала двигать бёдрами, резкими горизонтальными движениями насаживаться на мой член, как будто надеваясь на него. Головка тёрла её переднюю стеночку, влетая с огромной скоростью и силой. В. всё ускоряла темп столь жёсткого, и столь мучительно приятного для нас обоих проникновения. Я начал помогать ей, активно двигая бедрами, вбивая член в её ненасытное влагалище. Мы сменили позицию, я встал на колени сзади, взял её за бедра, и мы понеслись к нашему оргазму. Я ебал её жестко, входя на всю глубину, её грудь лежала на моей постели, руками она комкала простынь, а я все ебал её, драл, чувствуя, как сперма поднимается откуда то снизу, идет потоком, как горная река. Я ускоряю темп, и вот уже В. не выдерживает, её начинает бить судорога, она пытается отстраниться, но я уже кончаю, я вбиваю свой член глубоко в неё, рычу как зверь и мы кончаем, кончаем, кончаем...
	
	Домой в тот вечер В. не пошла.
	
	Мы встретились на следующих выходных у меня, занялись сексом, а дальше просто валялись какое то время в постели, болтая о всякой чепухе.
	
	- Может, посмотрим какое-нибудь кино? - спросил я В.
	- Эротическое?
	- Ну, если хочешь. У меня десятка три порнофильмов, есть даже один эротический.
	- Тогда давай эротический.
	
	Я включил фильм. Маэстро Тинто Брасс был призван развлечь нас сегодня своими записками. Пара, прибывшая в отель, консьерж, подсматривающий за их играми с помощью скрытой камеры, задастая, как и все героини Брасса, горничная, соблазненная сексуальной постоялицей... И, разумеется, я, гладящий роскошное тело своей любовницы, подарившее мне уже не один час наслаждений. Вскоре В. отклячила попку, и моя рука сосредоточилась на аппетитных полушариях и губках гладко выбритой киски. Потом один пальчик, затем другой, начали проникать к ней в истекающую соками норку, пока моя ненаглядная смотрела за развитием сюжета. Потихоньку я достал заранее приготовленный для подобного случая вибратор.
	
	
	Штучка эта хоть и небольшая в длину - 15 сантиметров для резинового члена отнюдь не рекорд, имела очень даже внушительный диаметр - превышающий мой, наверное, в 2-3 раза. Учитывая, что В. была обладательницей довольно тугой киски, я, включив его на малую скорость, начал потихоньку вводить вибратор в её хлюпающую пизду. В. подалась навстречу, и вот, сантиметр за сантиметром, огромный резиновый монстр начал исчезать в её ненасытном влагалище. Я начал медленные фрикции, введя фаллос вначале на одну треть, затем, когда я чувствовал, что В. начинала привыкать к толстому пришельцу, буравящему её нежную плоть изнутри, я вводил его глубже. Так, сантиметр за сантиметром, огромный фаллос вошел в В. целиком.
	
	В. не отрываясь смотрела "Записки", вцепившись пальцами в простыню, тогда как я был целиком и полностью поглощен потрясающим по своей красоте зрелищем - огромный фаллос, исчезающий и появляющийся вновь из девичьего влагалища, отставленная в мою сторону попка, жаждущая, чтобы я отымел её хозяйку, по-кошачьи выгнутая спинка девушки, которую ебут громадным членом, и маленькие нежные ладошки, вцепившиеся сейчас мертвой хваткой в спасительное постельное бельё. В. не проронила ни единого звука, если не считать тяжелого сопения, ни разу не посмотрела ни на меня, ни на загадочного пришельца, взявшего её сзади без всякого предупреждения, и продолжала не отрываясь смотреть на творящиеся на экране безобразия. Очень скоро я уже двигал вибратором размашисто, вгоняя его до самого конца, когда вибратор выходил больше, чем наполовину из её истерзанной норки, отчетливо слышалось мерное гудение электромотора, которое становилось неслышным и почти полностью заглушалось, когда фаллос погружался в её плоть. Это продолжалось какое то время, как вдруг, без малейшего предупреждения, тело В. выгнулось дугой, и она застонала. В. металась по кровати, превращая итак уже изрядно измятую за сегодня постельку, в настоящее воронье гнездо. Потом она затихла, а я начал нежно гладить её тело, волосы, я целовал её живот, грудь, губы, пока бедная сладострастница приходила в себя. 
	
	- Чем это ты меня так? - спросила она.
	- Вот! - я пошарил на кровати, выуживая потерявшийся в пылу страсти вибратор.
	- Такой огромный! И он что, целиком уместился?
	- Представь себе, да.
	- Неужели у меня такое большое влагалище? - В. надула губки.
	- Ну что ты! У тебя такая тесная норка. Просто видишь, как она растягивается. Тебе понравилось, солнце мое?
	- Да! - смущенно пролепетала моя истерзанная любовница.
	- Ты дашь мне свой номер телефона? 
	- У меня его нет.
	- Нет телефона? Где ты нашла себе такую квартиру?
	- Правда нет. Но как только я куплю себе мобильник, я тебе обязательно скажу номер. Обещаю!
	- Ты позвонишь мне на следующих выходных? В пятницу?
	- Обязательно! И еще, может быть, даже напишу!
	
	Через неделю, в субботу утром я получил письмо:
	
	"Привет! :)
	Если хочешь, то напиши свое мнение обо мне не стесняясь... Мне было бы очень интересно узнать. Еще хочу сказать, что ты - СУПЕРР!!! Извини, что не позвонила в пятницу. Мне хочется встретиться еще. Я позвоню, можно? И еще - я купила мобильник, мой номер: 8-921-..."
	
	
	В воскресенье мы вновь встретились. Но это уже другая история ;)
	
	
	(С) Искатель
	thesearcher@yandex.ru