	Категория: Группа
	Автор: LikeGroupe
	Название: Трио
	
	
	Я хочу рассказать, как однажды мы с другом трахали мою Дашку. Это было 6 августа 1996 года. В тот день я вернулся с Юга, одолеваемый жаждой женщины. Бабу хотелось страшно. Я привез Даше в подарок фрукты, какие-то безделушки. 
	После я повел покупать нижнее бельё, и купил черный обалденый пояс с чулками. Это меня возбуждало. Я не мог дождаться , когда мы придем домой. После долгих походов по магазинам, мы добрели домой. Вы подумеете, что взял и так просто накинулся? Нет, вы ошибаетесь. Даша пошла в ванную, и там я заставил ее побриться. Она сбрила все покровы, которые скрывали ее пизду, и оставила лишь немного на клиторе и выше. Это было мненя возбудило настолько, что я тут же отъебал ее раком и с большим наслаждением кончил в рот. Затем она надела пояс и попросила выебать ее еще раз, что я с удовольствием сделал. 
	Вечер мог закончится спокойным ужином и сном, но тут раздался звонок. Это звонил мой друг Виталик. Он обрадовался, что я приехал, и попросил разрешения зайти в гости. Я с радостью согласился. Витольд принес с собой шампанское. Мы сидели пили, разговаривали. Время было ужу позднее и Витольд засобирался домой (у него были еще какие-то дела). Я сказал, что если он хочет, то может зайти после того, как справится с делами.  Мы уже легли спать и я приготовился вставить Дуське, как раздался звонок в дверь.На пороге стоял мой друг. Он принес еще шампанского и вечер начался вновь. Мы много пили, как вдруг у меня возникла идея: пусть Даша покажет мой подарок Витольду. Трусики, бюстгалтер, пояс. Меня эта мысль возбуждала. Даша долго отказывалась, но наконец уступила нашим просьбам, скинула халатик и мы увидели ее во всей красе. Стройные ноги обтянуты прекрасными чулками, чулки поддерживает черный пояс между ним находятся почти не существующие прозрачные трусики. Да к тому же черный бюстгалтер. Даша выглядела шикарно. Члены у нас обоих подскачили до потолка. Витольд был очень возбужден. Потом мы легли спать. 
	Она легла между нами и сказала: "Виталик, можешь меня выебать". Витольд поначалу застремался трахать чужую бабу, да еще в присутствии ее мужика. Но небольшая разъяснительная работа, проведеная мной и Дашей, сделали свое дело. Когда я повернулся к ним лицом, Даша стаскивала с Витольда трусы, а он мял ей грудь и они целовались. В следующий момент Даша блаженной охнула, и я понял, что Витольд вошел в нее. Он трахал ее жадно. Я потребовал, чтобы он переворачивал ее, ставил раком. Он просил еще немножко, ему не хотелось вынимать хуй из дашкиной пизды. Раком она взяла в рот  у меня, а Витольд запустил ей руку в пизду и восхищенно заохал, почувствовав отсутствие волос. Я с удовольствием смотрел на это. Потом мы поменялись. Она взяла в рот у него, облизывала головку, уздечку. Ебались мы долго. Делали небольшие перерывы. Перерывы состояли в следующем: Даша попеременно соссала нам, а мы лизали ее пизду. Было классно. 
	Я кончил раньше, и они трахались без меня. Даша стонала, Витольд ебал ее раком массируя клитор. Она извивалась под ним, двигала пиздой. Они дошли до высшей ступени и Витольд обильно кончил ей на задницу. 
	Это было только начало классной групповой ебли. Потом много чего было. Об этом в следующий раз 