	Категория: А в попку лучше
	Автор: Exxxtreme
	Название: Письмо подруге
	
	
	Привет, крошка! Да, можешь не сомневаться, со мной ты испытаешь неповторимое блаженство! Боже мой, мне не верится, что я с девушкой говорю об ЭТОМ! Я хочу тебя! Я мечтаю медленно тебя раздеть, поцеловать тебя в прелестную грудь, облизать твои сосочки, поглаживая руками спинку и опускаясь к ждущей манящей попке. Хочу положить тебя на живот на мягкую шёлковую кровать и покрывать поцелуями всё твоё тело от шеи до пят, задерживаясь не надолго на ягодицах. Когда ты станешь влажной и начнёшь тихонько постанывать, мой язычок остановится на твоей попе, вылизывая ложбинку между ягодичками. Я попрошу тебя приподнять попку и подложу под неё подушку, и тогда ты откроешься мне на встречу. Я начну облизывать твою дырочку медленно проникая в неё языком всё глубже и глубже. Пальчиком я буду ласкать твой клитор и губки. Когда ты уже будешь стонать от удовольствия, я возьму анал-крем выдавлю его на пальчик и смажу твою попочку вокруг дырочки потихоньку надавливая на неё. Когда твой анус начнёт расслабляться и открываться навстречу моему пальчику, я буду медленно вводить его в тебя, смазывая всё внутри и расслабляя твой сфинктер. Мой горячий член уже стоит в ожидании, из него большими каплями сочится смазка и медленно стекает по стволу к яйцам. Я беру свою смазку на пальцы и медленно ввожу в тебя уже 2. 
	Я внимателен к твоей реакции, если тебе не приятно, я остановлюсь. Но ты тихонько стонешь и глубоко дышишь. Я ласкаю тебя пальчиками до тех пор, пока твой анус не станет открываться на встречу им. Когда твоя попка уже привыкнет и будет хорошо смазана, ты возьмёшь анал-гель и ласково намажешь его на мой член, только ласкай не очень долго, а то я могу кончить так и не изведав твоих прелестей. :) Ты сама выберешь позу, но я бы предпочёл войти в тебя, когда ты лежишь на спине с подушкой под высоко поднятой попой с широко раздвинутыми ногами, я хочу видеть твой взгляд, твоё лицо, твои блестящие от возбуждения глаза, твой полуоткрытый глубоко дышащий рот. Я приставлю головку к твоему анусу и буду медленно надавливать на него, пока попка не раскроется и не примет в себя мой влажный горячий твёрдый член. 
	Мой член как раз для твоей попочки - 15-16 см. и 3-4 см. Когда я чуть-чуть войду в тебя, я остановлюсь, чтоб твоя попа привыкла ко мне. Потом медленно начну проникать глубже. Попка расслабленна и хорошо смазана, тебе не будет больно, это я тебе обещаю, тебе будет очень-очень хорошо! Когда я войду в тебя полностью, я остановлюсь. Я буду целовать твою шею, грудь, мягко покусывая сосочки. Ты сама попросишь меня двигаться в тебе. Я начну медленные движения в твоей горячей попке. Я буду выходить из неё и медленно вводить вновь, если ты не попросишь делать это быстрее. Мои яйца будут касаться твоих ягодиц, пальчиком я буду ласкать твою киску, влажные губки и бугорок на вершине. Я немного ускоряю темп. Тебе не больно, ты просто кайфуешь от ощущения моего члена глубоко внутри своей попки, я весь заполняю тебя! Когда я чувствую, что ты уже на грани, я делаю ещё несколько движений и кончаю глубоко в тебя! Ты чувствуешь мой горячий нескончаемый поток спермы внутри своей попки! Твой оргазм наступает почти одновременно, анус начинает ритмично сокращаться, выдавливая из члена остатки моих соков. 
	Ты глубоко дышишь и выгибаешься всем телом мне на встречу. Это незабываемое ощущение! Ты на вершине блаженства! 
	Я медленно, осторожно выхожу из тебя, целую твоё лицо и ласкаю грудь, живот, бёдра, попку, шёпотом благодаря тебя за чудесное наслаждение..... .....Мы просто лежим и курим. Нам щас так хорошо, как не было никогда..... 
	Я хочу тебя снова, малышка! 
	
	Exxxtreme   2004 07 07 