	Категория: Инцест
	Автор: voier
	Название: С мамой
	
	
	Я бы хотел рассказать одну историю...
	Мне было 16, когда я впервые кончил. Это случилось, когда мама была в ванной, а я гладил свой член в зале. Именно тогда я захотел заняться с моей матерью сексом. 
	Она высока, темноволосая, довольно полногрудая, с округлым задом. Вобщем, я начал смотреть на неё лишь как на объект сексуальных фантазий. Одно время мы спали в одной комнате и я по вечерам имел возможность наблюдать ее голый силуэт в свете фанарей с улицы. Конечно, в это время я дрочил. Однажды ночью мама пришла пьяная с вечеринки. Она еле разговаривала. Я понял - это мой шанс. Я помог ей добраться до постели и сказал, что она может переодеваться. 
	Я вышел на кухню. Через полчаса я вошел в комнату. Мама мирно спала на диванчике. Она уже сняла юбку, но остался свитер. Я зачарованно смотрел на вырисовывающийся под трусиками лобок и торчащие выбившиеся черные волосы. Она лежала на боку положив руки под голову.  
	Я подошел ближе, сел на корточки, приблизил свое лицо туда, куда хотел попасть уже давно. Я понюхал. Потом попробовал пощупать. У мамы ноги были крепко сжаты и я не мог пролезть дальше, а действовать решительней боялся. Я просунул руку под резинку трусов и ощутил волосы под ищущими пальцами. Возбужденный до высшей фазы, я боялся трогать член, чтобы не разразиться потоками спермы. Я также боялся, что мама проснётся. Но я решил хотя бы полапать её задницу. Я потрогал через трусики сначала её классные ягодицы, потом провёл пальцем между ними.  
	Решив, что внизу уже ничего не добьюсь, я перебрался выше. Я засунул дрожащую руку матери под свитер и ощутил под пальцами материю бюстгальтера. Несмотря на это препятствие я начал массировать её груди, получая огромное удовольствие. Закончив с этим, я приблизил своё лицо к лицу матери и лизнул её губы, а потом поцеловал. Из её рта пахло алкоголем. Я встал, обмакнул палец в выделения моей головки и засунул палец маме в рот. Потом наклонился к ней и приставил головку к её губам и начал водить ей. Внутрь проникнуть не удалось, т.к. мешали зубы. Удовольствие получил я необыкновенное и спустил в унитаз, оставив немного спермы на пальцах, дабы  засунуть её маме в рот. 
	Я ещё довольно долгое время подглядывал за мамой, фантазировал, кончал на её бельё. Но однажды я решил, что добьюсь своего. Я помню, что тогда даже дрожал - то ли от возбуждения, то ли от страха. Мы сидели с мамой на кухне и обедали. Мы редко ели вместе, но сегоддня я это подстроил. Итак, моя мать кушает суп, а я вдруг спускаю штаны и начинаю сидя дрочить. Прямо при ней. 
	Я пытался некоторое время на неё не смотреть. Но когда я осмелился посмотреть на её лицо, то понял, что сделал ошибку. Мама просто встала и ушла в зал, прикрыв за собой дверь. А я вдруг разозлился. Я подошел к двери и начал кричать, что если она мне не даст, я покончу с собой и никто меня не остановит, что я её всегда хотел и т.д. Отчасти это была правда. Дверь открылась, передо мной стояла моя мама, на глазах были слезы. Потом она ударила меня по лицу и ещё раз. Было больно, но я терпел. А до сих пор не спрятанный член стоял торчком. Я обнял маму и прижался к ней своим органом, но она оттолкнула меня и побежала вглубь зала. Я догнал её и повалил на пол. Какой-то туман застилал мне глаза и мозг, я не понимал что творю. Я снятул с матери кофточку. Она сопротивлялась, но не кричала, а только сопела от напряжения. 
	Я стянул лифчик и увидел её сиськи, я начал их бешенно облизывать, сосать, продолжая удерживать руки мамы. А она только повторяла:"Уйди от меня, уйди от меня!". Потом, я не знаю как, она вырвала одну руку и дала мне пощёчину. Тут что-то случилось, я понял, что творится неладное: я насилую свою собственную мать. Мне стало до того противно, что член сразу обмяк и я упал рядом с мамой на пол. Некоторое время мы лежали неподвижно. Она даже не пыталась прикрыть свои влажные от слюны сиськи. Не знаю что творилось у НЕЁ в гоове, а у меня на душе становилось всё хуже и хуже. Тогда я вскочил и подбежал к окну, начал его отпирать. Через несколько мгновений, распахнув окно я залез на подоконник. Мы жили на 8 этаже. Я подошёл к самому краю и уже отпустил руки, когда кто-то крепко схватил меня сзади и втащил в комнату. Я свалился на пол возле батареи и закрыл лицо руками. Я знал, что мама стоит рядом и смотрит на меня. 
	
	Я догадывался, что выдержать этот взгляд я не смогу.Тогда мама сказала примерно следующее: "Ты что, псих? Ты чуть не изнасиловал собственную мать. Я растила тебя, не жалела времени, я даже от твоего отца ушла ради тебя. А ты мне ставишь условия?! Самоубийца сраный. " Она заплакала. "Я не могу позволить тебе умереть". она осела на пол . Я подполз ближе и обнял её - она не вырывалась. Тогда я начал гладить её всё ещё обнаженную грудь и мой член стал оживать. Он поднялся и занял боевую позицию. 
	А мама всё плакала прикрыв глаза руками. Я опустил руку и через тонкие домашние штаны и трусики нащупал её киску, такую долгожданную. Я начал её гладить, другой рукой я судорожно дрочил. Оторвавшись от маминой письки, я отвел её руки от лица и поцеловал её в губы, она не ответила, а только ниже опустила голову. Я решил действовать. Я расплостал маму на полу и начал раздевать. Я стянул узкие штанишки, потом трусики. И вот передо мной волосатая киска моей мамы. Она была сухой. Я обслюнявил палец и начал водить им по ней, иногда вводил его во внутрь. Потом приблизил своё лицо и начал лизать. Сначала медленно, потом быстрее и быстрее. Я проникал языком во все уголочки, не пропускал ни одного участочка.  
	Я сосал ее губки. Я лизал всё и почти неотрывно смотрел на мамино лицо. Теперь она дышала чаще, видимо ей нравилось. мать перестала плакать. Её киска увлажнилась, ноги дрожали и сжимались. Она вздрогнула когда я коснулся языком её клитора. Я принялся за её соски. Сначала облизывал, заглатывал правую и мял левую, потом наоборот. Мать начала стонать. Я провел членом между грудей, потом по соскам. Возратился вниз и начал вылизывать влагалище. Это было великолепно. Мать кончила, а я упивался её соками, низвергаемыми пульсирующей писькой. Потом я потерся своим членом об её и , смочив его этими соками, пододвинул своего змея к её лицу и сказал, чтобы сосала. Немного поколебавшись, она взяла его в рот, чтобы через мгновение выпустить, а потом провести по всей длине языком. Опять взяла в рот и причмокивая начала сосать. это было прекрасно, но я решил полизать ещё мамину киску и повернувшись занялся этим делом, а мама сосала. Почувствовав, что скоро кончу, я повернулся опять лицом к ней и сказал, что хочу облить её лицо спермой, а остальное она выпьет. Мама махнула головой, не отрываясь. Я сказал: кончаю, она выпустила член, надрачивая его и закрыла глаза. Через мгновение потоки спермы полились ей на лицо, волосы, грудь.Глаза были залеплены спермой. Остатки с моего члена она слизала, когда он уже опадал. Я начал размазывать сперму по коже матери.Пару капель упали на правый сосок. Я хотел сначала растереть их, но потом нагнулся и слизал. Я сказал:"Пошли есть". Мама удивилась:"А умыться". Я улыбнулся:"Так лучше". 
	Придя на кухню, я придумал новую игру. На столе стоял недоеденный суп. Я достал член и стал дрочить, глядя на маму. Это было поистинне возбуждающее зрелище. Голая, вся в сперме, ноги в смазке. Не удивительно, что я скоро кончил, причём прямо в тарелку с супом. Мать опять с удивлением посмотрела на меня и спросила:" Мне что, это есть?" ДА. Она взяла ложку, кое как размешала холодный суп и начала есть. Я опять возбудился. Скушав, мать сказала: твоя очередь. С этими словами она подошла к хлебнице, отрезала кусок батона, достала из холодильника сыр, отрезала кусочек и засунула себе во влагалище. Потом через некоторое время, она достала его положила на батон и дала мне. Я понюхал сыр, он приятно пах её вагиной. Я съел это. После этого я пошел спать, а мама привела себя в порядок. 
	
	Несколько дней мы не вспоминали о том безумстве, которое совершили, которое я совершил в приступе похоти, но мне хотелось повторить, но как нибудь по-интереснее. Однажды к нам пришла хорошая подруга матери, ещё со школы. Ну, они уселись в зале, там тортик, чаек, болтают. Я смотрел телевизор. Тут через час мамина знакомая говорит, что ей надо выйти и уходит в туалет. Я, не долго думая, подошел к маме, не обращая внимания на тихие протесты, стянул с неё трусы и лифчик из-под маечки, так что соски просвечивали. Нагнулся, начал ей лизать, а потом дал в рот. Она сосала, прислушиваясь, не идет ли подружка, но та засела на долго. Я кончил и часть спермы слил маминой подружке в стакан, совсем немножко, потом размешал, остальное маме в стакан. Потом я сказал, что мама должна сидеть немного расставив ноги. Я пошел дальше смотреть телик. Подружка вошла, села в кресло, принюхалась. Разговор пошел дальше. Она взяла чай, начал пить. В это время я начал сзади дрочить. Мать это видела, а подружка - нет. 
	Продолжение следует...