	Категория: Случай
	Автор: Харитон Лампочкин
	Название: Фантазер
	
	
	Жена "пилила" меня с самого утра...
	-Почему ты нормально с людьми договориться не можешь? Вчера твоих сантехников целый день прождали и все напрасно! Что я теперь целую неделю не смогу помыться?
	Я молча ждал закрытия "лесопильной фабрики", да и возразить было нечего. Дело в том, что вчера к нам должны были придти сантехники, ставить новый унитаз в наш совмещенный санузел, но так и не пришли, хотя я несколько раз звонил в ЖЭК и мне все время обещали, что они будут с минуты на  минуту...
	-Ты как хочешь, а мне все это надоело! Я пошла в душ.- резюмировала жена свое выступление.
	-Но, Дорогая, они должны придти сейчас, у них там вчера какая-то авария была...- попытался было я ее остановить, но куда там.
	-Хватит! Решай эту проблему сам как хочешь! - было мне ответом.
	Через минуту в ванной зажурчали струи воды, и почти в тот же момент раздался звонок в дверь. Это были они. На пороге передо мной стояли двое в рабочих комбинезонах, один из которых держал чемоданчик с инструментом в руках.
	-Я извиняюсь, хозяин, - начал тот, что был постарше, коротко стриженный, в тельняшке и с грубоватым лицом,- вчера было никак не вырваться, сам понимаешь - авария есть авария.
	-Но видите ли, - ответил я, - сейчас ванна занята. Вы не смогли бы зайти позже?
	-Не, вы ж не одни такие. Все вчерашние вызовы на сегодня перенесены. Давай тогда завтра.- сказал он и уже засобирался уходить, но тут я остановил его...
	-Постойте! Завтра понедельник и меня не будет весь день дома. Сейчас я все улажу. Вам же не понадобится  перекрывать всю воду?
	-Чтоб поменять унитаз всю воду перекрывать не надо, там к нему отдельный кран есть, а что у вас в ванной?
	-Жена моется...-смутился я и мне показалось что второй, который был моложе своего напарника, с усиками и в кепке (очень похож на Шарапова), как то криво усмехнулся.
	-Этому мы не помешаем, она шторкой задвинется и все.- сухо успокоил меня собеседник.
	Мы подошли к ванной и я робко постучал в дверь...
	-Дорогая, тут пришли ставить унитаз, открой нам пожалуйста... ты не беспокойся, тебе никто не помешает.
	-Заходите! Открыто! - прозвучало в ответ.
	За мутной шторой виднелся силуэт жены, но ничего толком разглядеть было нельзя. "Дурацкая ситуация"- подумал я, но сантехники, не обращая на всю странность происходящего особого внимания, прошли внутрь и сразу занялись делом. Сначала им предстояло перекрыть воду в сливном бочке, но оказалось, что кран на трубе ведущей к унитазу не исправен. Поэтому, как только здоровяк в тельняшке попытался его закрутить, сразу начала хлестать вода во все стороны. Чтобы предотвратить потоп, ему пришлось, в срочном порядке, чертыхаясь перекрыть всю холодную воду.
	-Ой!!! - взвизгнула моя жена выскочив из под горячего душа. Несколько секунд она стояла перед нашими взорами совершенно голая, в одной лишь полиэтиленовой шапочке для волос, но сориентировавшись, она быстро накинула на себя халат.
	-Извини хозяйка, - пробурчал мастер, - краны у вас гнилые, чтоб их...
	После этого работа закипела. Молодой откручивал старый треснувший унитаз, чтоб на его месте установить новый, тот что постарше менял испорченный кран, а моя жена, взяв тряпку, вытирала вокруг них разлившуюся воду. Вид у нее был конечно живописный... короткий халатик из которого грудь чуть не вываливалась наружу при каждом наклоне.
	-Посторонись - сказал усатый, легонько взяв ее сзади за обнаженные  бедра.
	
	Жена отошла в сторону и он поднял старый унитаз, который тут же развалился у него в руках и грохнулся на пол разлетевшись в дребезги.
	-Ах ты...-матюкнулся усатый схватившись за палец,- кажись порезал... у вас аптечка далеко?
	Жена подошла к нему, чтобы осмотреть рану и какое-то время они стояли вплотную друг к другу, при этом усатый, наклонив голову, смотрел  толи на свой палец, то ли на груди моей супруги.
	-Пойдемте в спальню. Бинты там лежат, - сказала она сняв полиэтиленовую шапочку и распустив свои роскошные волосы, после чего они вместе удалились. Я стоял в сторонке, ошалев от всего происходящего. Моя почти голая жена пошла в нашу спальню с каким-то сантехником. Вот она перевязала ему палец, а что потом? Они целуются в засос и падают на нашу кровать? А я стою здесь как придурок...
	-Что стоишь, как вкопанный - словно прочитав мои мысли, сказал стриженный. - Давай собирай осколки!
	Я машинально подчинился его приказу и стал собирать кусочки старого унитаза и складывать их в сторонку, но мысли мои были заняты другим. Я представлял себе как усатый, ехидно улыбаясь распахивает халатик моей жены, жадно пялясь на ее прелести. Она испуганно отвешивает ему пощечину, но его это не останавливает. Он бросает ее на кровать и наваливается на нее всем своим телом, на ходу расстегивая ширинку...
	- Куда он запропастился?- сказал стриженный о своем напарнике. - ладно, ты пока унитаз прикручивай, а мне еще позвонить надо. Где у вас телефон?
	-В коридоре. - почему-то робко ответил я.
	Он вытащил новый унитаз из угла на  предназначенное ему место и показал мне что нужно делать. "Боже мой!-думал я, - и чего это я ему подчиняюсь, ведь это все его работа и я здесь хозяин." Но я продолжал действовать по его указке, представляя себе как он выйдя из ванной направился в спальню, где усатый трахал мою стонущую жену. Стриженный жестом приказывает ему слезть с нее, не дав кончить второй раз. Какое-то время он сам смотрит на ее размягшее тело, а потом стянув вниз  лямки своего комбинезона ложится на него прямо в керзовых сапогах. Странный возбуждающий холодок пробежал у меня по спине...
	-Ну чего кончил... работу?- раздался у меня за спиной грубый голос. Это был стриженный.
	-Да не так! Дай я!- взял он у меня из рук инструмент, вытерев рукой пот со лба.
	-Фу! Жарко тут у вас.- появился на пороге усатый с перевязанным пальцем, но почему-то без куртки.
	"Точно, они ее трахнули!!! По очереди!!!"-промелькнула молнией мысль у меня в голове и через секунду я уже был в спальне, желая увидеть следы разврата, но кровать была не примята, а моя жена как ни в чем не бывало стояла перед зеркалом причесывая волосы. "Надо же! Уже все привела в порядок, сучка!"- подумалось мне.
	-Ну все хозяин принимай работу, мы пошли, дела ждут- заторопились сантехники к выходу.
	-Погодите! Сколько я вам должен?- крикнул я им в след.
	-Ничего.- сказал усатый, опять ехидно улыбаясь на последок. - Ваша жена уже расплатилась.
	От его  последних слов меня словно кипятком ошпарило... "Моя жена вот так запросто отдалась первым встречным. Они трахали ее практически в моем присутствии". Мой "инструмент" тут же не приминул прийти в рабочее состояние. Горя от желания, я вошел в спальню. Жена  продолжала вертеться перед зеркалом, не обращая на меня ни малейшего внимания. "Настоящая шлюха!"- промелькнуло у меня в голове. Я молча повернул ее лицом к себе, жадно ловя испуг в ее глазах, и грубо, одним рывком сорвал с нее халат. Она вскрикнула, но сопротивляться не стала, лишь с возмущеньем прошептала... "Что на тебя нашло?", когда я завалил ее на кравать, где еще несколько минут назад, как мне казалось, ее имели сантехники...
	
	Когда наше страстное свидание уже подходило к своему логическому завершению и мы пыхтели все напряженнее, в дверь снова раздался звонок. Я кинулся открывать, поправляя на бегу штаны и бурча от недовольства. На пороге стоял сосед снизу, грузный мужчина средних лет, в майке и тренировочных штанах.
	-Здрасте, у вас трубы случаем не протекают? - спросил он сходу.
	- Есть маленько.- ответил я, вспомнив историю со сломанным краном.
	- Ну ничего себе "маленько"!У меня всю стену  залило.- возмутился сосед.- Не верите? Извольте спустится взглянуть!
	Я молча стоял, виновато потупив свой взор.
	- Меня интересует, кто за ремонт будет платить?- продолжил он после небольшой паузы.
	Тут в голове у меня созрела идея, от которой захватило дух...
	- Пройдемте внутрь, сейчас мы все решим - сказал я ему.
	Видя мой конструктивный настрой, сосед заметно подобрел и проследовал за мной в спальню. Каково же было его удивление, когда войдя туда, он увидел раскинувшуюся на кровати мою разомлевшую обнаженную супругу. Она, заметив его, тоже пришла в оживление и быстро закрыла свою наготу покрывалом.
	-Что все это значит? - обратилась она ко мне с негодованием в голосе, но я проигнорировал ее вопрос.
	-Вот собственно - заметно волнуясь, сказал я соседу. - Можете взять, так сказать, натурой, если вас конечно устроит.
	- Что тут происходит в конце концов?! - не унималась жена.
	- К-к-как натурой? - спросил сосед разинув рот.
	- Очень просто, - осмелел я. - Воспользуйтесь моей женой в свое удовольствие.
	- А-а-а! - вырвалось у моей жены и она с перепугу забилась в угол кровати, поджав под себя ноги.
	- Вы шутите?- продолжал удивляться сосед, не веря всему происходящему.
	-Нет - сказал я, как можно более серьезно. - Какие тут могут быть шутки?.. Или она вам не нравится.
	- Нет, от чего же - стал приходить в себя сосед, бросив внимательный взгляд на мою жену. - она очень даже ничего. Сейчас посмотрим насколько она хороша в деле.
	- Нет! Только не это! - вырвался крик у моей дорогой жены, но тот кому предстояло овладеть ею уже двигался по кровати на четвереньках, нервно шепча... 
	- Спокойно, милашка! Твой муженек разрешил нам развлечься.
	-Не надо, пожалуйста! - просила она рыдая, но насильник уже сжимал ее в своих объятьях, стянув с нее покрывало. Какое-то время он, тяжело дыша, преодолевал ее слабое сопротивление, пытаясь раздвинуть ей ноги. И вот эта цель была достигнута. Сосед стянул с себя до кален одним рывком тренировочные вместе с трусами, обнажив свой белый толстый зад. На какое-то время его член внушительных размеров завис в воздухе и затем резко вошел в мою жену, выдавив из нее крик. Я сам не заметил, как стал маструбировать, глядя на все это. Они оба практически сразу забились в истоме, так как жена была хорошо разогрета мной, а сосед возбужден самой ситуацией. Я тоже кончил себе в штаны под их крики и стоны.
	Сделав дело, сосед поспешил ретироваться, заявив что больше претензий ко мне не имеет, а жена сидела на краю кровати вытирая слезы с глаз.
	-Если хотел посмотреть, как я трахаюсь с другим мужиком, то мог бы выбрать кого-нибудь и получше. - неожиданно заявила она.
	
	Я посмотрел поверх ее головы и увидел открытую дверцу шкафа, за которой мы прятали деньги.
	-А кто это лазил в казну?- спросил я равнодушным тоном.
	-Я лазила, сантехникам деньги платила...- не менее равнодушно ответила жена.
	"Как? Значит усатый не имел ввиду ничего такого, когда говорил про расплату. Да и вообще я всю эту историю напридумывал себе. Выходит я  сам развратил свою жену! - думал я, - но видимо все это произошло со мной неслучайно. Это было мое тайное желание, которое я скрывал от самого себя, и вот оно осуществилось." В последствии я не раз использовал свою жену для расплаты за различные услуги, будь то в ресторане или в автосервисе, или в гостинице, или в поезде. Вот такая история.