	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Максимка
	Название: Достоинство
	
	
	Это был Понедельник, как помнится. День, как говорится, тяжкий. Но для меня он выдался скорее необычным. А случилось вот что.
	Пошёл я, значит, на собеседование, надо сказать, первое в своей жизни. Отсюда и нервишки:
	Прихожу в агентство с утречка пораньше, на душе и страшно и радостно. Так, мол, и так, давайте мне работу! Для начала мене вручили анкетку заполнять: И почему-то меня всё время тянуло сострить, но, благодаря врождённому благоразумию, я сдерживался.
	Так, анкетку заполнил и сдал. Подождал: и вот я уже в комнате с менеджером по персоналу и "конкурирующей организацией".
	Этот менеджер и эта организации, справедливости ради отметим, представляли из себя две очень уж привлекательные особы женского полу, и, между прочим, при них было всё что нужно!
	И вот, значит, начинает менеджер сыпать вопросиками, и доходит до того, что начинает спрашивать, зачем и почему я им нужен:
	Не на того напали! Я не растерялся и, со словами "Позвольте, как же это!?", достал своё достоинство и положил его на стол. В принципе, в моём достоинстве нету ничего неестественного, только вот дамы почему-то смутились:
	И менеджер смутилась, смутилась, но не растерялась, так и норовила его в руки взять.
	Отказать не представлялось возможным, да и дай, думаю, посмотрит:
	Значит, взяла она его аккуратненько сначала, так, знаете ли, двумя пальчиками, потом рукой, а потом уж и обеими руками:
	Я, конечно, испытал некоторое удовлетворение, особенно когда она некоторое время просто теребила его в руках, словно не зная, что с ним делать:
	Вроде, ей понравилось, но, когда всё было кончено, она таки оставила его в покое:
	"После такого обычно закуривают" - подумал я. Но я не курил и лишь с улыбкой на лице спросил: "Ну, как Вам?"
	Она лишь смущённо улыбнулась и произнесла тихим мягким голосом: "Да, хорош ДИПЛОМ, без троек!" Сказала, что перезвонит. Наврала, зараза! Видать, моё достоинство её не впечатлило.
	З.Ы. рассказ основан на реальных событиях. В процессе написания, ничьё достоинство не пострадало: