	Категория: Измена, Группа
	Автор: Панов
	Название: Такая жена
	
	
	Он поманил мою жену пальцем. Та послушно подошла и робко встала перед ним. Положив с двух сторон руки на ее бедра он стал вести их вверх, попутно задирая подол ее платьица. Вскоре его руки уже оказались на ее попке. На жене были одеты узенькие трусики, целиком скрывающиеся между ее пышных ягодичек. Поэтому ее попка была целиком открыта взорам окружающих. Володя собрав подол прижал его одной рукой на спине, а второй водил по попке моей жены, иногда прихлопывая по ней, заставляя пышные ягодички подрагивать. Сидящие рядом мужчины стали протягивать руки чтобы в свою очередь потискать попочку моей супруги. Ирина продолжала стоять сцепив ручки на уровне живота и лишь изредка оборачивалась когда чья-нибудь ладонь слишком сильно стискивала ее попу. 
	Андрей встав с кресла подошел к ней сзади и стал растегивать молнию на платье. Ирина робко и как-то затравленно посмотрела на него. Тот лишь улыбнулся ей в ответ и потихоньку стаскивая платье с ее плеч стал целовать ее шею и плечики. Ира покорно опустила руки вдоль тела, позволяя платью свободно сползти по ее телу вниз. Жена осталась только в трусиках и лифчике, из которого выпирали ее молочно белые огромные груди. Андрей запустив свои руки обхватил ее выпирающие холмы и стал мять, продолжая целовать ее шею и полизывая язычком за ушком.
	Затем Ирину заставили встать в центр и немного потанцевать. Ира робко покачивая бедрами и выделывая руками осторожные пируэты старалась покачиваться в такт включенной музыки. Мужчины отпускали в ее адрес непристойные шуточки, комментировали и обсуждали ее тело. Раздавались выкрики - давай, покрути попой, сиськами, сиськами потряси. Ирина жутко краснела, но выполняла их просьбы. Пока она продолжала танцевать, мужчины принялись раздеваться. Ирина зарделась еще больше, когда вокруг нее образовался круг из обнаженных мужчин. Мужички не были аполлонами или теми самцами что обычно снимаются в порно, отвислые животики, волосатые ноги и грудь, кто был по толще, кто по худее. Ирина пугливо переводила взгляд с одного мужчины на другого.
	Первым в центр вышел Олег, пятидесятилетний невысокий мужчина, немного обрюзгший, с большим нависающим пузом. Между его слоновьих ног болтался маленький отросток являющийся собственно говоря его членом. Надавив Ирине на плечо, он недвусмысленно дал понять чего хочет. Ирина зардевшись опустилась перед ним на колени и взяв в ручку его вялый хуй чуть подрочила, а затем, залупив головку принялась лизать его. Положив свои руки ей на голову Олег руководил действиями Иры, подталкивая ее голову к своему паху. Ирина всячески старалась придать его члену твердость, захватыая его хуй целиком она оттягивала голову назад, вытягивая потихоньку его пенис из ротика. 
	Постепенно ей все же удалось придать его члену необходимую твердость и быстренько натянув на него презерватив Ирина еще немного подрочила его член ладошкой. Олег подал ей знак подняться и взяв за плечи развернул ее к себе спиной, затем надавив рукой ей на спину он заставил ее нагнуться и ухватившись за трусики сдвинул их вбок на ягодицу. Затем обхватив ее под живот он пристроился сзади и немного поерзав наконец всунул свой член в Ирину. По его довольному лицу стало видно что он наконец насадил мою жену на свой член. Громко пыхтя он стал трахать ее, его брюхо каждый раз билось об попку Иры когда он полностью загонял свой хуй в ее лоно. 
	Сиськи Ирины затянутые лифчиком неимоверно тряслись от толчков, болтаясь в разные стороны и постепенно выскочили из стягивающих их чашечек. Последнее событие было встречено бурными возгласами всех собравшихся. Дмитрий подскочив к ним, тут же облапил раскачивающиеся телеса моей жены. Ирина чтобы обрести чуть больше равновесия, ухватилась за Диму. Тот чуть развернувшись уткнулся своим членом ей в лицо. Ирина все поняла и лишь бросив робкий взгляд на Диму, открыла ротик. 
	
	Теперь мою жену жарили с двух концов. От толчков Олега Ира буквально вминалась в лобок Дмитрия, заглатывая его хер целиком и касаясь носом лобка мужчины. Член Димы постепенно набрал максимальный размер и Ирина стала уже давиться когда он при очередном толчке Олега упирался ей в горло.  К ее спасению Олег вскоре кончил и отпустил ее. Дима увлекая Иру за собой уселся в кресло, приглашая ее сесть на него сверху. Ирина присела над ним на корточки лицом к нему и стала плавно опускаться на его торчащий хер. Обхватив ее под поку Дима задвигал тазом, гоняя свой член в пизденке моей супруги. Изредка, от избытка эмоций, он отвешивал не сильные звонкие шлепки по ее ягодицам или с силой стискивал мягкую плоть ее попки.
	Когда Дима кончил, Ирина переместилась на следующий член. Потом еще на один. Наконец очередь дошла до Андрея. Он снял с нее бесполезно болтающийся лифчик и мокрые от ее выделений трусики. Разложив Иру на диване он разместился сверху и обхватив ее бедра стал сношать ее. Я не знаю кончала ли жена пока доводила до оргазма четырех предыдущих мужчин, но сейчас было отчетливо видно что она близка к собственному оргазму. Ее учащенное дыхание, тихие постанывания и прикрытые глаза сами свидетельствовали за это. Андрей тоже видя это, со знанием дела довел мою жену до оргазма и только после этого позволил себе разрядиться в нее. 
	Сняв гандон с члена Андрей посмотрев на распростертую на диване Ирину улыбнулся и вытянув руку стал выливать содержимое презерватива на ее лицо. От прикосновения свежей еще горячей спермы, Ира открыла закрытые в блаженстве глаза. Сперма несколькими струйками скапывала с гандона и плюхалась на ее лицо, вслед за спермой прямо на нос ей упал и сам презик. Остальные решили поддержать идею и вскоре лицо, шея  и сиськи Ирины были в потеках спермы и усыпаны использованными гандонами. 
	Отцепив мои наручники от батареи и защелкнув мне руки за спиной меня подвели к жене. Вылижи свою проблядушку  - приказал мне Дима. Я опустившись перед женой на колени стал слизывать сперму с ее груди. Ртом я брал гандоны и скидывал их на пол. Когда я стал слизывать сперму с лица супруги, она подалась мне навстречу и найдя мои губы своими впилась в них долгим поцелуем. Ее руки обвили мою шею и мы долго страстно целовались. Закончив вылизывать жену я поднялся - все готово - проговорил я. Молодец - Дима похлопал меня по плечу - будешь себя хорошо вести, может мы разрешим потрахать тебе эту шлюшку - он кивнул на мою жену. Я согласно кивнул. 
	Меня снова приковали к батарее и все повторилось. Мужчины снова выебли по разу мою жену, заставляя на этот раз ее саму просить их об этом и призывно раздвигать пизду руками. Жена ползала у них в ногах моля потрахать ее, называя себя и шлюшкой и потаскушкой, она целовала им ноги, пыталась взять в рот их члены. Мужчины бесцеремонно и грубо лапали ее, засовывали пальцы в пизду, оттягивали за соски ее большие сиськи. 
	Олег согласился трахнуть ее только при условии что она вылижет ему жопу, и Ирине ничего не оставалось делать, как погрузить свое лицо между его жирных волосатых булок. Ирина пару раз отрывалась от своего занятия, на ее лице было написано отвращение, но Олег, хватая ее за затылок, снова втискивал ее в свою задницу. 
	Дима в свою очередь заставил Иру мастурбировать. Та жутко краснея улеглась на диван и широко разведя бедра стала гладить себе пизду. Но Дима не отставал и заставил ее загонять в себя пальцы и таким образом трахать себя. Смущаясь еще больше Ирина прилюдно трахала себя сама.
	Андрей же решил оттрахать Иру в задницу. И никакие ее крики что мы так не договаривались и мольбы не делать этого ей не помогали. Андрей легко подмяв ее под себя и положив животом на диван плюхнулся сверху. Жена продолжала стенать, пока Андрей придавив ее своим телом одной рукой раздвигал ее ягодицы а второй смочив палец слюной водил вокруг ануса и тихонечко проникая внутрь. Она практически заплакала, когда палец Андрея проник в ее тесную дырочку, уткнувшись лицом в диван она умоляла его не делать этого, но Андрей был неумолим и через некоторое время уже приставлял свой пенис к ее попке. Ира взвыла в полный голос, когда его член стал таранить ее попку, медленно проникая внутрь. Ее верещания смолкли лишь тогда когда лобок Андрея расплющил ее ягодицы, его член полностью погрузился в ее прямую кишку. Она затихла, пытаясь свыкнуться и понять новое ощущение. Андрей склонившись над ней шептал ей на ушко какие-то нежности, легонько целуя ее. Видя что она успокоилась, он стал потихоньку двигать тазом, чуть выводя и снова засовывая член в ее попку. Ирина лишь тихонько постанывала, поэтому Андрей постепенно стал увеличивать амплитуду и вскоре уже гонял член туда сюда практически на всю длину. Он не стал кончать ей в попу, а высунув член и резко стащив гандон стал поливать ее спину и ягодицы спермой. Ирина же продолжала лежать и тяжело дышать. Андрей спустив ее ноги с дивана, раздвинул двумя руками ее ягодицы и продемонстрировал всем зияющую дырку иркиного ануса. Колечко немного пульсировало и потихоньку сжималось, возвращаясь в нормальное состояние.
	
	Затем Андрей подошел ко мне - а выебал твою жену в жопу - проговорил он - теперь поблагодари меня. Спасибо - проговорил я. Давай получше - сказал Андрей. Спасибо что трахнул Ирочку в попу - проговорил я. Так то - самодовольно ухмыльнувшись Андрей уселся в кресло.
	На этом можно сказать вечер закончился. Мужчины еще немного посидели и стали собираться по домам. Перед самым уходом Андрей вручил моей голой жене, ей так и не позволили снова одеться, ключ от наручников - на, отстегни мужа. Закрыв за ними дверь Ирина бросилась ко мне. Мишенька - она поспешно отстегивала меня от батарее - как было здорово, миленький, я так хочу тебя - она буквально набросилась на меня и стала срывать с меня одежду. Ты не бось весь измаился - она опустившись вниз стала сосать мне - сейчас мы порадуем твоего малыша. 
	Когда я уже стал располагаться на ней для траха она проговорила - Миша, сегодня по обычному - она замялась - а может через несколько дней и в попку - она покраснела и отвела взгляд - а то немного болит - прошептала она, утыкаясь мне вплечо и крепче прижимаясь.
	Вечером когда мы ложились спать жена спросила меня - Миш, тебе понравилось смотреть как меня ебут? Очень - ответил я - а тебе? Мне тоже очень понравилось - жена задумчиво посмотрела в потолок - каждый ебет по своему, интересно и необычно - она повернулась ко мне - знаешь, так здорово чувствовать себя блядью. Ладно, проблядушка, ложись спать - я обнял жену. Миш, а это ничего что я у тебя такая блядь - она уткнулась мне в грудь. Ничего - проговорил я целуя ее волосы - я люблю тебя. Я тоже люблю тебя - она поцеловала меня. Будешь еще так трахаться - спросил я ее. Ага - она кивнула и посильнее прильнула ко мне. Хочешь - шальная мысль мелькнула в моей голове - я на своей работе спрошу, мож кто захочет тебя трахнуть? Ирина внимательно посмотрела на меня. После некоторой паузы она проговорила - спроси. Хорошо, соберу пару тройку желающих, ну уж и ты меня не посрами перед коллегами - я весело потормошил ее. Не волнуйся, не опозорю - она рассмеялась тоже - приводи, скольких не приведешь, со всеми потрахаюсь, будь уверен. Ах ты шлюшка - с этими словами я весело накинулся на нее. Позже мы уснули, а с утра я стал выполнять свое обещание.
	
	Все пожелания, вопросы и если можно идеи на malesv@rambler.ru