	Категория: Инцест, Потеря девственности
	Автор: Ночной дозор
	Название: Лишение девственности с матерью
	
	
	Привет! Я хочу рассказать вам о том, как я лишился девственности в 16 лет! А лишился я её благодаря собственной матери!!! Мне 16 лет, живу я с мамой, отца я знаю только по фотографии, потому что он уехал от нас 17 лет назад, то есть сразу, после того как моя мать забеременела. Он сделал меня, когда ему было 18 , а ей 16. Он уехал, даже не подозревая, что мать беременна. Меня воспитала и вырастила только она.  Как выглядит моя мама? Отвечаю: возраст 33, рост 165см, вес около 55кг, тёмные длинные волосы, серо-голубые глаза, идеальная фигура, пышная, высокая грудь и аппетитная попка! О себе скажу только, что мне 16 лет и до недавнего времени я был девственником! 
	Когда я был ещё маленький, я не понимал, почему каждое воскресенье, поздно ночью, мама приводила мужчин, каждый раз разных, и чем-то занималась с ними в свой комнате, после чего они (мужчины) уходили, и я их больше не видел ни разу. Когда я подрос, я понял, что она водила их только для того, что бы заняться сексом! Однажды, когда мне было уже 15, я решил подсмотреть. Я аккуратно приоткрыл дверь, чтобы меня не заметили, хотя похоже, что меня и так бы не заметили-так сильно они были увлечены своим делом! Мама стояла на четвереньках, в одежде, и стонала, изредка покрикивая, а мужик лет 40-ка трахал её! Я не видел, куда он её трахал - в попу или в киску, потому что он загораживал.  Потом она перевернулась, легла на спину и очень широко расставила ноги, он начал трахать её так быстро, что если бы не подушка она билась бы головой о стену. Она кричала и извивалась, он трогал её грудь и целовал прямо через кофточку и лифчик! Я заметил, что мой член встал, а я очень сильно её захотел. Наконец последние движения, она орёт и кончает вместе с ним! Я ещё минут 15 сидел в своей комнате со стояком и вспоминал её лицо и крики! Мне так и не удалось увидеть её голой!  
	С тех пор я стал смотреть на свою мать не как на человека, который меня родил и воспитал, а как на ту, которую я хочу трахнуть! Я стал смотреть, как она одевается. Она любила, и сейчас любит, носить обтягивающие кожаные брючки и просто обожает мини юбки, которые еле-еле прикрывают её трусики. Она носит топики и кофточки, тоже обтягивающие или прозрачные, но всегда в лифчике, и я никак не мог увидеть её грудь, а так хотелось! Она носит колготки и чулки только чёрного цвета. У неё вся обувь на каблуках, в основном она одевает босоножки летом и высокие сапожки зимой. Я хотел порыться в её белье и узнать хотя бы, какой размер груди у моей мамы, я думал, что примерно 3 размер! Она нравилась мне всё больше и больше! Я не осмеливался войти к ней в комнату в её отсутствие и посмотреть на её лифчики, трусики, колготки и чулочки! А вдруг заметит, что что-то не там лежит! Но два месяца назад я решился. Я зашёл и открыл её шкаф. Там была её верхняя одежда. А в комоде я нашёл то, что искал! Там в первом ящике лежали её колготки, чулки и пояса с резинками разных цветов, чтобы чулки не соскальзывали! Во втором лежали трусики, самые разные, разных цветов, штук 25! А в третьем лежали лифчики, разных цветов, одни были простые, а другие с поролоном, которые поддерживали форму груди! Я, наконец, прочитал на бирке её размер - 4!!! Это круто! У моей мамы 4 размер груди!!! Мой член стоял по стойке смирно! Я всё рассмотрел, положил всё так, как лежало, и ушёл, как будто ничего и не было!  
	Полтора месяца назад, а именно где-то в конце мая этого 2004 года, она перестала водить мужиков. Я думаю, потому что она перешла на другую работу, и у неё просто нет времени искать мужчин. Без мужиков и секса она стала какой-то не такой, она перестала веселиться. 27 июня у неё был выходной, и она хотела побыть дома. Я ушёл рано утром и вернулся в 8 вечера, я нашёл записку, в которой говорилось, что она ушла на день рождения к своей подруге тёте Лене, эта тётя Лена тоже была очень даже ничего, ей 25, а маме 33, но они всё равно настоящие подруги, не взирая на разницу в возрасте! Мама позвонила в 9 часов вечера и сказала, что через час придёт, а вернулась в 2 часа ночи! Я не спал, смотрел телевизор в своей комнате! Звонок в дверь, я открыл дверь и увидел её. Она была в белом обтягивающем топике, в чёрной кожаной мини юбке из под которой выглядывали резинки, поддерживающие черные чулки в сеточку, которые она купила 5 дней назад, и в чёрных босоножках на платформе и на каблуках, эти босоножки были похожи на те, что носят стриптизёрши! Она была божественно красива! И ещё она была пьяна, не так чтобы языком не ворочала, а очень весёлая и что-то странное было в её взгляде! Я пошёл обратно в комнату, лёг на кровать и почувствовал, что у меня стоит! В это время она вошла в комнату, даже босоножки не сняла! Мама у меня спросила: 
	
	-Как дела? 
	-Хорошо. Как день рождения? - спросил я и увидел, что она смотрит на мой стояк. 
	-Отлично! - сказала она. - А ты что порно фильм смотрел? 
	-Нет! А почему ты так подумала? - мой член стал ещё  больше и твёрже! 
	-Потому что ты возбуждён!!! - сказала она, так мягко и эротично!  
	-Я не смотрел порнографию - сказал я, потом подумал и решил, что терять нечего, - Я возбудился по другой причине! 
	-По какой же? - промурлыкала она, не сводя глаз со стояка, и добавила, - Может, ты мастурбировал? - и села в кресло так, что я практически видел её трусики, и сняла босоножки! 
	-Нет! Я ни разу не мастурбировал! - сказал я, и поверьте, дорогой читатель, это истинная правда. 
	-А сексом ты уже занимался? - спросила она. 
	-Нет! Ни разу! - ответил я, разглядывая её. 
	-Значит ты у меня, дорогой, ещё девственник!!! - она никогда не называла меня "дорогой"! - А есть на примете та, которую ты хочешь? 
	-Есть! - без колебаний ответил я. Раньше мы вообще не говорили о сексе! 
	-Судя по тому, как ты на меня смотришь, она похожа на меня. Так? - немного подумав, спросила она. Я не знал, что ответить. 
	Но всё же я ответил: 
	-Да! 
	-А сколько ей лет? 
	-33 года! - ответил я с замедлением. 
	-А зовут её, как? - спросила она, понимая, в чём дело. 
	-Екатерина! - произнёс я имя своей мамы! 
	-Ну, тогда всё понятно! - произнесла она. 
	-Что понятно? 
	-Ты хочешь меня, мой милый! Я права? 
	-Да! - сказал я, не понимая, что будет дальше. 
	Она встала, её юбочка немного задралась, она подошла к кровати, перешагнула одной ногой через меня и села мне на ноги, лицом ко мне, так что мой член оказался прижатым к её лобку!  
	-Тогда я лишу тебя девственности! - прошептала она, мой член напрягся! Она нагнулась, так что мой член оказался зажатым между нами! Я ощутил её 4 размер на своей груди! А ведь раньше я никогда не касался её груди! Она никогда меня не обнимала! 
	Мама поцеловала меня в щёку и сказала на ухо: "Я уже давно этого хотела!"! Я понял, что вот оно, то чего я хотел уже год! Она начала целовать меня в губы, это было великолепно! Потом она сняла свой топик, и я увидел синий лифчик, в который еле помещалась её грудь! Она сказала: 
	-Я тебя научу! 
	-Я тебя хочу мама! - сказал я. 
	-Хочешь лизнуть между моих грудей? 
	-Да! 
	
	-Так чего же ты ждёшь? - шепнула она. 
	Она взяла свои груди и сдвинула их вместе, образовалась небесной красоты ложбинка! Я лизнул снизу вверх прямо между грудей. 
	-Они такие тёплые! - сказал я. 
	-Ты, наверное, никогда не расстёгивал лифчик! Попробуй расстегнуть мой! Но сначала сними свою футболку! 
	Я снял футболку! Я уже расстёгивал и застёгивал её лифчики, в тот день, когда был у неё в комнате, но не на женщине, а просто так! Я потянулся руками ей за спину, нащупал три крючка и с неожиданной лёгкостью расстегнул один за другим! 
	-Молодец! - сказала она. Лифчик еле-еле держался у неё на плечах, - Ты, наверное, никогда не видел женскую грудь живьём!? 
	-Нет, не видел! 
	-А как ты думаешь, какой у меня размер? - она взялась руками за грудь, и бретельки от лифчика соскользнули с её плеч. 
	Теперь её грудь прикрывали только чашечки лифчика и её руки.  
	-Я думаю 3! - соврал я. 
	-Нет, ты ошибаешься, сладенький, у меня 4 размер! - сказала она, - Смотри! - и она убрала руки, выкинула в сторону лифчик и выпрямилась! Я около 30 секунд рассматривал её грудь, а она терпеливо ждала. Ведь я и в правду видел женскую грудь первый раз! У неё светло коричневые сосочки и очень красивая грудь! 
	-Ну как?! 
	-Обалдеть! Они такие красивые! 
	-Так как ты у меня ничего не знаешь, я буду тебе всё объяснять! Смотри - она провела кончиками пальцев по груди - у меня "высокая" грудь, то есть не "висит". Видишь она торчком! 
	-Вижу! 
	-Поэтому я могу не носить лифчик! Другие женщины, у которых груди "висят", носят лифчик, что бы поднять грудь и придать ей форму! Но мне этого не надо! Сам видишь! 
	-Вижу! А зачем тогда носишь, мама? 
	-Чтобы никто не видел мою грудь. И хватит называть меня "мама", теперь зови меня по имени, просто Катя! 
	-Хорошо Катюша! - она рассмеялась! 
	-Можно и так! Теперь я не просто твоя мама, но и лучшая подруга! Согласен? 
	-Всегда мечтал! - на самом деле у меня есть лучшие друзья, но подруги никогда не было, а теперь есть. 
	-Я тебя люблю! Ладно, я отвлеклась, это соски! - она начала их пощипывать! - Попробуй полизать их, пососи, как чупа-чупс! - я не знал, что делать, она взяла мои ладони, прислонила к груди! Я взял её груди, они такие тёплые! Она потянула мою голову к себе, я, сначала, начал лизать её левый, от меня, сосок, я лизал его, потом начал посасывать и заметил, что он набух, стал больше и твёрже! Я перешёл на другой, и он стал таким же! Она в это время часто дышала! 
	-А почему они стали такими? - спросил я. 
	-Потому что я возбудилась! Когда девушка возбуждается, её соски становятся твёрдыми и увеличиваются! - она нагнулась, и мы начали сосаться, её грудь была на мне!  
	-Ну, теперь пойдём дальше, малыш! - она встала, сняла юбку, кинула её в сторону! Я увидел её ниже пояса! На ней были трусики синего цвета, пояс с резинками синего цвета и, как я уже говорил, чулки чёрные в сеточку! Мой член сходил с ума! Он весь напрягся от увиденного! 
	-Я думаю, что нужно рассказать тебе о нижнем белье. Это чулки, я купила их дней пять назад! - она провела рукой по ноге от пальцев ноги до бёдер! - А это специальный пояс с резинками для того, чтобы чулки не сползали! - она расстегнула две задние резинки и сказала - Расстегни остальные! - и она встала на кровать во весь рост надо мной. 
	
	-С удовольствием! - я приподнялся и расстегнул их. 
	-А теперь расстегни сам пояс! Там такие же крючки, как на лифчике! -  сказала она. Я потянулся к её попке, нащупал 5 крючков и расстегнул их. 
	-Молодец! - она выкинула пояс в сторону. - Теперь вставай! Я лягу! А ты ложись между моих ног! - мы поменялись местами. 
	-Теперь аккуратно стяни мои чулки. Начинай сверху и стягивай вниз. - сказала она. Я так и сделал! Теперь передо мной, 16-ти летнем парнем, лежала 33-х летняя женщина в одних трусиках! Её тело идеально!  
	-Это трусики стринги! Видишь, сзади одна полосочка! - она повернулась ко мне своей попкой. У неё роскошная попка! Полосочка трусиков ничего не скрывала!  
	-Ты такая красивая, мама, то есть Катя! 
	-Нравится?! 
	-Конечно! 
	-Ложись на спину! - сказала она. Я лёг. Она стянула с меня трусики и увидела мой член. 
	-Он довольно большой! Я встречала тех, у кого на много меньше! - сказала она!  
	-Это комплимент?! 
	-Да! Я покажу тебе, как я научилась делать минет за свою жизнь!  
	Она взяла его правой рукой и начала просто лизать головку, потом начала его постепенно сосать и заглатывать. Я не знаю как, но она почти полностью заглатывала его! Когда показывалась головка, было ощущение, что она начищена чем-то блестящем! Руками она трогала мои яйца и свои соски! Это было просто супер! Она остановилась и сказала: 
	-Теперь твоя очередь!  
	Она легла на спину и сняла трусики!!! Такой красоты я в жизни не видел! Волосы на лобке у неё были выбриты треугольником! Её губки были просто великолепны!  
	-Что мне делать? - спросил я. 
	-Делай с моими губками всё что захочешь! Клитор находится у верхнего основания малых половых губ! Ты всё поймёшь, сладенький! - прошептала она. 
	Я начал лизать её губки и сосать её клитор! Я пытался просунуть язычок поглубже! Её губки становились твёрже и выделялся сок! Когда это началось, она сказала: 
	-Так должно быть! Я сильно возбудилась! 
	Она стонала и трогала меня за голову! Потом она меня остановила! 
	-Тебе понравилось? - спросил я. 
	-Очень! Ложись на спину! 
	Я лёг! Она встала на четвереньки надо мной, поцеловала, взяла одной рукой мой член, сделала так чтобы он стоял ровно и села своей киской на меня! 
	
	-Как ощущения!? Теперь ты во мне! - сказала она!  
	-Господи, там так тепло! Катя, я тебя хочу! - и вдруг я вспомнил, - А презерватив? 
	-После того, как я родила тебя, я стала бесплодной! Так что можно без презерватива! Теперь лежи спокойно и предоставь всё мне! 
	Она начала медленно раскачиваться, потом всё быстрее и быстрее! Мне было так хорошо! Я ласкал её грудь, пока она меня имела! Она стонала, потом начала покрикивать и закричала! В этот момент движения замедлились! 
	-Ты кончила? 
	-Дааааааааааа!!! Теперь давай наоборот! Ложись на меня! 
	Она легла. Моя мама расставила ноги так широко, как мне казалось не возможным! Я сначала вставил не туда, но мама помогла!  
	-Теперь делай, как я до этого! 
	Я начал вводить и выводить свой член туда сюда! Я чувствовал, что у неё внутри всё становится горячим! Она извивалась, стонала и произносила моё имя! Я целовал её и посасывал соски! Вдруг она обхватила меня ногами, выгнула спинку и закричала! Она кричала секунд 15 и сказала, чтобы я был помедленней!  
	-Ты опять кончила?! - спросил я в процессе. 
	-Да! Со мной такого никогда не было, малыш! Я раньше получала оргазм не более одного раза, а только два раза получала два оргазма за один раз! Ты супер! Теперь я сделаю так, чтобы ты получил оргазм вместе со мной! - она легла на меня, мы пососались и мама начала иметь меня! Она то тёрлась об меня грудью, когда целовала, то запрокидывала голову назад, и я ласкал её соски! Она вспотела, учащённо дышала, постанывала! И вот я почувствовал, что сейчас я кончу, член выпрямился, сильно напрягся! Она начала кричать и ускорила движения! Я не выдержал и тоже начал постанывать! Последние движения, она запрокидывает голову, я беру её грудь и кончаю первый раз в своей жизни в собственную мать!!! Толчки, и сперма постепенно выплёскивается ей во влагалище, она орёт и кончает вместе со мной уже 3-й раз!!! Не высовывая члена, она ложится на меня и мы сосёмся!  
	-Ты лучший! У меня такого никогда не было! Я кончила 3 раза, пока ты кончил один раз! Ты мой лучший любовник!!! - шептала она, так и не высовывая члена, и мы лежали ещё минут 10 в таком положении!  
	-Я люблю тебя, мама Катя! 
	-Я тоже люблю тебя, сынок! Я устала, да и ты похоже тоже! Давай поспи. Спокойной ночи! 
	-Спокойной ночи! - сказал я. Она уснула, я ещё минут 15 всё не мог поверить в то, что оттрахал собственную мать! И потом тоже уснул!  
	Что произошло утром, чему ещё меня научила мамочка и историю с тётей Леной я расскажу вам, если напишите мне Matrix-man-alive@yandex.ru! Обещаю ответить и всё рассказать! 
	P.S. Всё выше написанное является абсолютной правдой! Имена и даты не изменены! 