	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Ку-ку
	Название: Когда очень хочется
	
	
	Сиси лениво елозила на члене мистера Хартнета. Впрыснув дедушке убойную дозу снотворного, она теперь удовлетворяла свое ненасытное влагалище длинным бледным хуем, стоящим колом в сомнамбулической эрекции. Оголенная головка дразняще стукалась о стенки матки, а маленькие аккуратные яички шлепали по анальной дырочке. Сиси задрала медсестринский халатик до талии, ее попка нежно светилась в лучах ночной лампадки. Мистер Хартнет лежал без чувств, запрокинув голову на подушку, отчего его дряблый старческий рот приоткрылся. "Уж не сдох ли?" - со страхом подумала Сиси, замерев на взмыленном пенисе. Однако через заросшие ноздри явственно вырывалось слабое, но мерное дыхание. Сиси продолжила прерванное занятие, немного увеличив темп. 
	Ее руки упирались в грудь Хартнета, красный язычок гулял по губкам, молодые грудки дерзко нацелились в стену напротив. Дверь в палату была заперта на ключ - это было в порядке вещей. С тех пор, как ночью по коридорам стал бродить сторож, который совсем не дурак выпить, медсестричек никакими надбавками нельзя было заставить совершать традиционный обход. Они перебегали от больного к больному, каждый раз запирая очередную дверь и подолгу дежуря около спящего. И у них были на то причины. 
	Сторож, мистер Свэпс, звероподобный детина с флота, с красными мозолистыми руками и обросшей мордой, как-то ночкой шлялся по больничному коридору, задевая все и вся на своем пути и светя ручным фонариком по сторонам. Перед этим он, конечно, хорошенько накачался разведенным спиртом, который и вытащил же из больничной кладовки. Когда он проходил, точнее, передвигался в ту же сторону, куда дует веселое опьянение, мимо палаты мистера Робертсона, он увидел, как оттуда выходит молоденькая Лиз Грин, оправлявшая халатик. В одурманенной алкоголем голове Свэпса мелькнула озорная мыслишка. Бывший моряк отлично знал нравы юных практиканток из ***ого университета. Эти белые козочки давали каждому козлу направо и налево, не забывая взимать дань за угощение. Пациенты тоже не были в обиде.   
	- А меня не хочешь угостить? - спросил Свэпс Лиз, нарушая своим хриплым рычанием больничную тишину. 
	Лиз испуганно дернулась и, не ответив, уже пошла было прочь к следующей палате, но здоровые мужские пальцы пригвоздили ее к холодной лакированной стене.  
	- Отпусти... - выдохнула Лиз, напрягаясь, чтобы содрать сильные пальцы с горла. Но Свэпс уже хозяйничал ею вовсю. 
	Прижимая одной рукой девочку к стене, другой он завернул ее мини-юбку до самой груди, втиснулся туловищем между сведенных ног и одним рывком содрал воздушные трусики. Освободив грибоподобный член, Свэпс, пьяно кряхтя, забил Лиз по самую матку. Та, перестав сдирать его пальцы, со свистом втянула чуть ли не весь воздух вокруг, и выгнулась дугой.  
	Через некоторое время, когда ноги Лиз уже любовно обвивали Свэпса, рот издавал стоны, а руки страстно царапали его спину, сторож, бешено двигаясь в ее норке, запел в такт своим движениям моряцкую песенку о портовых проститутках. Еще через минуту мощная струя спермы ударила Лиз точнехонько в матку, и она начала бурно кончать вместе со своим партнером.  
	После Свэпс запрятал своего подгулявшего малыша в ширинку, аккуратно, как горничная, поправил одежду Лиз и, засосав ее губы в благодарном поцелуе самца, отправился проспаться.  
	Когда Лиз рассказывала про свое ночное приключение подругам, они ахали и возбуждались, но никто не хотел оказаться на месте мисс Грин. Они боялись даже представить, что будет, если между их ног ляжет не тонкошеий сокурсник, а Свэпс, этот медведь в человечьей шкуре.  
	Вспомнив про историю Лиз, Сиси немного воспряла духом, и ее влагалище снова засочилось. "А что если навестить нашего Свэпса в его берлоге?" - эта мысль пронзила ее вместе с вялым оргазмом. Она спустилась на пол, вытерла специально заготовленной салфеткой пенис мистера Хартнета от своей смазки и, оправив халатик и одеяло на пациенте, вышла в коридор. Там было тихо и немного жутко. Лунный свет из окна отражался на надраенном уборщиками полу, через открытую форточку журчал сверчок и дул прохладный ветер. Сиси тихонько переступала по лунной дорожке, направляясь к сторожевой кабине.  
	
	Свэпс сидел в уютном свете лампочки, и было видно, что он уже "принял". Его лицо налилось бурым румянцем, залоснилось, взгляд плавал. Мускулистая спина, напоминающая обрубленные крылья, сгорбилась. Рядом, на клеенке, стояли бутылочка стопроцентного спирта, стакан и фляга, видимо, с водой.  
	Сиси зашла в просторную кабинку и обратилась к не заметившему ее сторожу... 
	- Мистер Свэпс! Что это вы делаете? - он дернулся от ее голоса, как в свое время Лиз. Сиси продолжала... 
	- Уж ни лакаете ли вы казенный спирт из кладовки? Мистер Свэпс, вы, как большой мальчик, должны знать, что это, во-первых, вредно, а, во-вторых, совершенно противозаконно. Хотите, чтобы я пожаловалась на вас главному врачу? 
	Все это было произнесено ровным, издевающимся тоном, и бывший моряк покраснел от злости.  
	- Не твое сучье дело, - мрачно бросил он, и повернулся обратно к бутылке. 
	Сиси только этого и ждала. Она распахнула больничный халатик. Под ним, естественно, ничего не было, она ведь практикантка - "ебите кто хотите". Неслышно подойдя к Свэпсу, Сиси прижалась к его могучей спине своей наготой, и ее руки зазмеились через его спину, на грудь.  
	- Ты что делаешь? - буркнул потерявшийся Свэпс, совсем как маленький мальчик, которого совращает взрослая тетя.  
	Сиси наклонилась и, приблизив губы к его уху, сладко прошептала... "А ну-ка трахни меня...". 
	Свэпс не заставил себя долго уговаривать. Он неожиданно легко взметнулся вверх, развернулся к Сиси, и та оглянуться не успела, как оказалась на столе, сбив бутылку, стакан и что там еще на пол. Сторож раздвинул ее податливые ножки, навалился на нее всем своим тяжелым ладным телом и стал самозабвенно трахать, как она просила, как она призывала делать всем своим блядским видом. Рывком уложив одну ногу Сиси на свое железное плечо, Свэпс бешено драил стенки ее влагалища возбужденным как никогда членом, то с нажимом, то просто скользя, то словно макая. Его лицо блестело от пота, и ее тоже. Когда горячие губы Свэпса нашли ее твердый, как камешек, сосок, всхлипы Сиси перешли в глухие стоны и почти крик. С обратной стороны можно было наблюдать потрясающую по своей эротичности картину... на столе лежит медсестричка в распахнутом халатике, между ее ног примостился видавший виды сторож; ее ноги свесились по обе стороны его туловища, рот приоткрыт и по краям губ пробегает язык.  
	Он долбит ее в сумасшедшем темпе, от которого на другом конце коридора подрагивает паркет. Его губы облизывают, обкусывают, обсасывают ее груди, и так они занимаются любовью, мужчина и женщина, без дурацких малолеток, черт возьми.  Кончая глубоко в Сиси и уткнувшись лицом в ее ключицу, Свэпс подумал, что ему, пожалуй, еще никогда, даже в групповом сексе с двумя божественными шлюхами из Таиланда, еще никогда ему не было так хорошо.     
	- Как-нибудь уживемся, милый, - ответила Сиси на его немой вопрос, - только сперва пообещай мне, что бросишь пить. Не хочу делить тебя со всякими сучками.   