	Категория: Измена
	Автор: Ленок
	Название: Отдых в Тунисе
	
	
	Отпуск. В этот раз наш выбор пал на Тунис. Новая страна подарит мне массу новых впечатлений, и я уже это предвкушаю. 
	Мы взяли два номера отдельных, так как дети уже большие и заниматься сексом в их присутствии уже невозможно. Первое, что я увидела, проснувшись утром было море и белоснежный песок. У меня возникло острое желание тут же поплавать. Я сохранила хорошую форму и поэтому не стесняюсь находиться на пляже только в узеньких стрингах. Быстро одев их и набросив сверху прозрачное пляжное платье, я бегу по горячему песку к морю, на ходу раздеваясь. Пляж еще пуст, я улыбаясь ныряю в море. 
	Какое же оно нежное! Теплые волны ласкают мое тело. Еще плывя от берега, я спиной почувствовала на себе взгляд. Вернувшись, я увидела загорелого красавца, который, улыбаясь, просто пожирал меня глазами.  Сделав равнодушный вид ,я побежала в номер переодеваться к завтраку. С этого момента я ощущала его взгляд на себе постоянно, находясь в ресторане или на пляже. Сначала меня это напрягало, а потом  привыкла к этому, и даже чего-то мне не хватало, если он отсутствовал. Дни летели ,моя кожа приобрела красивый загар, но я продолжала пользоваться маслом для загара. Нежными движениями я наносила его на грудь, бедра, стройные ножки, глядя на моего обожателя уже прямо , без стеснения. Его плавки оттопыривались ,в глазах сверкал огонек желания и меня эта процедура заводила так, что между ног становилось влажно, соски твердели, голова кружилась. Что бы прийти в себя, приходилось бежать плавать в море. А вечером или иногда перед обедом я одаривала мужа такими страстными ласками, что он недоумевал ,с чего я такая ненасытная. Но перед глазами у меня был не он! 
	Моему супругу наскучило тупое пребывание на пляже, и он решил поехать на двухдневную экскурсию в Сахару. Сославшись на плохое, самочувствие мне удалось остаться в отеле. И вот я на пляже, мой незнакомец на том же месте уже ждет меня. Его брови взлетают, когда он видит меня одну, улыбка ослепляет. Мы бежим навстречу друг другу. Неведомая сила толкает меня в его объятия. А ведь мы даже не разговаривали ни разу! Как это не похоже на меня! Мы устроились в баре. Оказалось что он Тунисец, давно живущий в Германии. На мое счастье я достаточно хорошо могу объясняться на немецком, но даже без слов нам было бы все понятно .Мы могли просто смотреть в глаза и такая сексуальная энергетика окружала нас, что все вокруг  начинали целоваться. 
	Вино, а может и не оно вскружило мне голову. Мы, взявшись за руки, как дети побежали плавать. И вот уже не только морские волны, но и мужские, такие сильные и такие нежные руки ласкают мое тело. Я прижалась к его груди, наши сердца, казалось, бились друг об друга, мои руки жадно изучали его красивое тело, языки переплелись в страстном поцелуе ,возбуждение было на пике. 
	Через плавки я ощущала его напрягшийся член, который начала нежно ощупывать. Он оказался таким большим !Я спустила немного свои трусики ,и впустила его в себя. Все это происходило на людном пляже, но мы забыли обо всем! Как только головка его члена вошла в мою, такую изнемогающую от желания девочку, я моментально получила сильнейший оргазм., .Стон  наслаждения.сорвался с моих губ Проплывающая мимо женщина привела нас в чувство. С каким нетерпением бежали мы с пляжа в отель! Ворвавшись в номер, он перестал торопиться, взял меня на руки и положил на свеже постеленную кровать, очень осторожно снял еще сырые после моря плавки, отошел и замер. И снова этот взгляд:Он любовался мною, а я возбуждаясь все сильней демонстрировала ему свои прелести, раздвигая широко ноги, поворачиваясь к нему попкой,  прогибаясь в спине, гладя свою уже сырую девочку. Не выдержав этого испытания ,я опустилась на колени и высвободив член стала его с наслаждением сосать, вылизывать яички. 
	Ничего вкуснее для меня не было в тот момент! Любовная жидкость наполнила мой ротик, как же было вкусно и приятно! И вот уже его язык проникает в меня. Не торопясь, он исследует каждую складочку. Мое тело сотрясает волна оргазма, я задыхаюсь от удовольствия, но это еще не все, он поворачивает меня на живот, и продолжает исследовать язычком мою вторую дырочку. 
	
	Сознание куда-то уплывает, так хорошо мне не было еще никогда. Опять волна оргазма захлестнула меня. Услышав стук хлопнувшей двери, я открыла глаза, и к своему разочарованию обнаружила, что его нет. Негодяй, как он мог, не произнеся ни слова просто исчезнуть! Я ничего не понимала, все - таки он был необыкновенным. Отдохнув часок, и так не найдя объяснения происшедшему,  пошла на пляж. Солнце уже садилось, людей почти не было. Теплое море ласково приняло меня в свои объятья .Проплыв около километра, я не спеша отправилась в душ. Стоя вод сильными струями воды с закрытыми глазами, я думала, что сейчас мне бы больше всего хотелось? Не трудно догадаться, хотела я хорошего секса. И вдруг чьи-то руки пробежались по груди и остановились на бедрах, губы пленил поцелуй. Да, это был он. Не произнося ни слова, одной рукой зажав рот, он потащил меня в пляжную раздевалку, я пыталась вырваться, чтобы понять, наконец, что происходит, но он не дал мне такой возможности. Так и не отпустив меня, закрыл раздевалку, резко снял плавки, повернул спиной к себе, и, нагнув, он не вошел, а просто ворвался в меня. Это было похоже на изнасилование. Глубоко проникая в меня, не давая возможности даже произнести слова, он только тяжело дышал, но совсем скоро сопротивляться я уже не хотела, .подмахивая ему в такт попкой, поглаживая рукой его яички ,я улетала в мир блаженства. Еще оргазм и еще.: Такого не бывает, это сон?! И вот мощная струя спермы бьет в меня. Я в раю. 
	Теперь он разжал мой рот и дал возможность повернуться. Я видела, что ему так же хорошо, как и мне. Но счастье длилось не долго. Ему надо было бежать на автобус, который отвозит туристов в аэропорт. Это было такое прекрасное прощание! Прощание навсегда. Долгий поцелуй, который останется в моей памяти - все, что мы еще успели. 
	На следующий день вернулся с экскурсии мой муж, и все встало на свои места. А я с  нетерпением жду следующего отпуска! 