	Категория: Зоофилы
	Автор: Syres
	Название: Не только девушки
	
	
	Меня зовут Вова, сейчас мне 21 год. Я хочу написать о том, о чем ни за  что не решился бы рассказать в реале. Еще с самого детства  меня  привлекал секс. Я тайком смотрел видеокассеты, которые родители  прятали от меня, читал журналы о сексе. Когда у меня появился  Интернет, мне было 17 лет, я зашел на один сайт и прочитал там  несколько эротических рассказов из темы зоофилы. Раньше я никогда не  читал о таком и был ужасно возбужден и удивлен. Я был еще девственник,  и все это на меня, почему-то, сильно подействовало. Я снова и снова  читал эти рассказы, представлял все это в жизни. Больше всего меня  возбуждали те рассказы, где совсем еще девочки отдаются собакам,  особенно мне нравилось, когда собаки берут их силой. Постепенно мне  стало мало фантазий и хотелось самому испытать что-то подобное. Когда  я мастурбировал, то начинал ласкать свое тело, ласкал свою попку и  представлял, что я девочка, которую сейчас трахнут. Самое странное,  что я не голубой, мне очень нравятся девушки, а при мысли о сексе с  парнем меня тошнит. Но когда я представлял что меня трахает, собака я  жутко заводился. Через некоторое время я стал не только ласкать попку,  но и немного вводить палец в свой анус. Один палец входил без особых  усилий, но когда я пробовал ввести 2 пальца, то было больно. Прошел  месяц и мне уже было мало пальца, я брал бутылку из под пива и смазав  анус вазелином вводил в себя верхнюю узкую часть, больше в меня не  помещалось.  
	После этого я мастурбировал и кончал очень сильно. Оргазм  был чудесный. НО мысли о собаке не покидали меня и в конце концов я  решился. У нас был пес, большая немецкая овчарка - Дик. Когда никого  не было дома я, окончательно решившись испытать то, о чем  фантазировал, снял штаны и трусы, тщательно смазал свой анус вазелином  и стал возбуждать Дика рукой. Я двигал рукой по шерсти на члене и  очень скоро у него начал увеличиваться член. Я не стал ждать когда он  станет большим  встал перед ним на четвереньки. Дик сначала понюхал  меня, пару раз лизнули запрыгнул на спину. Он обхватил мои бедра  лапами и стал пытаться войти в меня. Его толчки были резкими и  быстрыми и он никак не мог попасть в меня членом. Мне пришлось взять  его рукой и самому помочь ввести его в попку. Как только кончик вошел  в меня, довольно легко, он сразу стал заталкивать весь член. Он был  еще не очень возбужден, да и анус был в вазелине, поэтому член легко  вошел на всю длину. Дик стал трахать меня резкими и сильными толчками,  было только чуть больно и приятно. Я выставил попку сильнее и подогнул  колени под себя, чтобы ему было удобнее меня трахать. Постепенно его  возбуждение росло, и член стал больше, теперь мне стало больнее, но я  терпел и старался обхватить его плотнее, чтобы ему понравилось. Тут я  почувствовал, как тяжело двигается член, боль в анусе резко усилилась.  
	Я не понял почему, тогда я еще не знал про узел, а в рассказах о нем  не писали (значит эти рассказы вымысел). Я попытался вытащить, но он  стал таким большим что я не смог это сделать. У меня было такое  чувство, что меня сейчас разорвут. Я постарался сильней расслабиться,  чтобы боль была меньше. Дик еще делала толчки, а потом стал кончать в  меня. Все было не так как пишут, я не ощущал его потоки спермы в себе,  но рукой чувствовал, что основание члена сокращается, и сперма льется  в мою попку. Минуты через 2 он извернулся и соскочил с меня,  повернувшись спиной. Узел держал его член, боль снова пронзила меня.  
	Я  стал успокаивать его словами, чтобы он не дернулся. Но через минуты  ему надоело ждать и он стал вытягивать член. Все мое тело пронзила  боль, я закричал. Дик не слушал меня, для него я стал сучкой. Он  рванул сильнее и член вырвался из меня. В моем анусе была дикая боль,  он сокрощался, но не мог закрыться. Из меня потекла его сперма  вперемешку с кровью, он все-таки немного порвал меня. Я взглянул на  его член и ужаснулся. Если длина члена еще ничего - где-то 17 см, а  толщина 4 см, то узел был огромен - 10 см в диаметре! Неудивительно,  что было так больно. К счастью крови было не очень много, и вскоре  попка зажила. Как бы я объяснил в больнице все это? Когда все зажило,  мне снова захотелось ощутить в себе член. Но я уже знал  про узел и не  собирался пускать его в себя. Когда я снова отдался ему, я поймал  момент, когда узел растет и остранился от него, узел увеличился и я  снова прогнулся сильнее, Дик пытался вогнать в меня свой узел, но он  уже был сильно большой и не входил. Зато мне очень понравилось, как  узел давит на анус, каждый толчок собаки отзывался довольствием. Я до  сих пор обожаю зоосекс. У меня сейчас есть кобель, Рекс, я всегда с  радостью отдаюсь ему, ведь это так чудесно. Самое интересное, что  девушки мне по прежнему нравятся, я встречаюсь с ними, секс с  девушками, приносит мне огромное удовольствие, во мне словно два  человека, но мне это нравиться и я не хочу меняться. 
	
	Все что я написал чистая правда, я даже не стал приукрашивать рассказ,  чтобы не портить истину. Если кто-то разделяет мои интересы, буду рад  пообщаться. Особенно буду рад пообщаться с девушкой, которая любят  секс с собакой. Пишите, буду рад всем. Мой адрес dogsex@rambler.ru.  