	Категория: Случай
	Автор: Любимцев Павел
	Название: Вечеринка
	
	
	Все началось с вечеринки у не особо знакомых друзей. Мы заехали туда с другом, от нечего делать. Мы позвонили - нас пригласили.
	На хате было полно девушек, штук пять, а парней всего трое, кроме нас, конечно. Было накурено и все играли в карты. Я не помню, что там была за игра, но после каждого "тура" минут в 15, случайно образовавшаяся пара вставала и удалялась в отдельную комнату. Нетрудно было догадаться по характерным стонам, что там делают.
	Мой друг, Толик, только с армии пришел тогда, и его все происходящее дико возбудило. Через час он мне жаловался, что у него дико ломит яйца, и что если он сейчас никого не трахнет, то конец.
	Начался поиск жертвы. Разговоры были короткие, но конкретные. Вскоре весь женский пол знал, чего срочно хочет Толик. Только ему не повезло. Каждая была перетрахана минимум по паре раз, и все девушки от Толика просто шарахались. Он уже скулил, он уже вслух кричал, что у него болят яйца и что ему надо срочно дать (про отсос почему-то речь не шла). Я пытался ему сочувствовать, но у меня яйца не болели. Я в армии не служил, из нее не приходил, и секс имел регулярный.
	Мне самому стало жалко девушку, которую Толик насильно тащил в спальню. Она сопротивлялась и кричала, честно признаваясь, что у нее натерто все и ей уже больно, но Толик не унимался. Дело пахло изнасилованием и пришлось всем вступится.
	2 часа ночи, мы с Толяном прем по ночному городу в моей ветхой копейке. По пустой дороге бежит парень. Мы обернулись, посмотрели друг на друга, пытаясь в глазах усмотреть ответ "куда бежит товарищ?".
	Мгновение - еще парень. Двое парней бегут по ночному городу. Куда? Еще мгновение девушка. Толик орет: - тормози! Торможу.
	На заднее сиденье плюхается запыхавшаяся и вся в слезах девица и умоляет быстрее уезжать. Я сразу трогаюсь. 15 минут выслушиваем истерику, про парней, про дачу, про маму и т. д. В общем, как выяснилось, на даче девчонку хотели плотно поиметь сразу двое тех спортсменов.
	Толик уточнил, где живет подружка и как то автоматически предложил выпить. На наше удивление, Галя, так звали девушку, сказала, что домой никак не хочет, а выпить -  с удовольствием! Даже всхлипыванье сменилось оживающим голосом с вразумительными фразами. 
	Толик приказал: - на рынок! Только там ночью в те времена можно было взять спиртное. Меня не было минут 7, может 8. Я возвращаюсь, а Толик пихает свой приличный член с надувшейся темно синей головкой в рот нашей пассажирке. Я смутился - не ожидал. предложил только выехать на окраину.
	Я рулил и обдумывал поведение Гали. Если она не против сразу пороться, то че тогда от парней бежала? Или мы намного привлекательнее и обаятельнее?
	Я тормознул, Толик попросил меня выйти. Я сидел на корточках в пяти метрах и размышлял то о Галином поступке (неужели все телки такие: стоит их очаровать и молоти сколько хочешь?), то о скрипе амортизаторов и подвески в стареньких жигулях.
	Через пару минут мой член начал постанывать от желания. Я впервые был очевидцем, вернее слухослушцем порносцены. Я представил, как Толик ей заправляет, как она закатывает глаза, как шевелятся ее губы. Машина ходила ходуном. И тут Галя начала кричать: "Ой! Какой большой! Да! Какой большой! Да! Я такое видел, вернее, слышал,  только в порно. Вот это темперамент!
	У меня уже мелькнула мысль об онанизме. Я хотел. Я очень хотел разрядки. Я больше не мог терпеть! Еще пару минут и полез бы рукой в штаны. Через штаны я уже наминал член. Галя стонала, машина скрипела. На улице ночь, тепло и легкий ветерок. Я сейчас кончу.
	Не выдержав, я открыл заднюю дверь. Пахло потом и спермой, но все как-то уже не воспринималось. Толик завис на Гальке и не дергался.
	
	- Слезай, дай я!
	- Я еще не все, - промычал друг.
	- я больше не могу! - парировал я ему.
	Толя наверно подустал, водка помогла, поэтому послушно слез, и, придерживая штаны, вылез из машины. Я сказал: - хочу, Галь.
	Она наклонилась над моим членом. Он был обмякший, но очень возбужденный. И она начала мне посасывать. О! Кайф! Я был близок к финишу, она ухватила конец за основание и начала сосать. Теперь я стонал и ничего не помнил и не чувствовал! Я балдел, глаза закатывались... Как она сосала! Она то подергивала часто и не сильно у самой головки, до делала длинное продолжительное движение с заглатыванием головки и облизыванием. Вскоре я перестал понимать, что происходит, и провалился во всеобъемлющую сладость и забвение:
	Я кончал долго и накончал полный рот. Галя все послушно проглотила и почему-то похвалила меня за член (чем он ей понравился?) и за вкусную сперму.
	Мы позвали Толика, оделись и поехали. Толик начал давить на "еще". Галя вежливо отказывала, хотя и приглашала нас в гости. Мол, переночуем, а сутра повторим. Ей нравилось с нами, хотя я так понимаю, он понимала, что мы понимаем, кто она после этих событий в наших глазах. Толян сидел сзади, рядом с Галей, обняв ее и ухватив за грудь. Он не хотел выпускать ее прелестную грудку из руки.
	С трудом Толик отпустил Галю из машины. Записали телефон, договорились на завтра. А завтра грубый мужской голос, ответивший нам по оставленному телефону, отослал нас на хрен. А мне так хотелось еще раз поваляться с Галькой. Толик тоже ее вспоминает. Но как ее найдешь...