	Категория: По принуждению
	Автор: Я
	Название: Любящий муж
	
	
	Мы поженились, когда нам было по 19 лет. Оба красивые и молодые, мы естественно все свободное время проводили в постели за любовными утехами.Но наш секс нельзя было назвать особо разнообразным, это я уже сейчас понимаю. Но тогда мне казалось, что лучшего и быть не может. На четвертом году семейной жизни у нас, как у многих семейных пар начались размолвки, но они не касались секса. Мне казалось, что в интимном плане у меня муж самый лучший, самый нежный и понимающий на свете. Но отношения наши портились с каждым днем, причиной тому была какая-то непонятная агрессия со стороны мужа. Он мог придти с работы и снять свое раздражения ударив нашего трехлетнего сынишку,или толкнув меня. Правда после этого сразу чуть ли не кидался на колени передо мной и просил прощения.В конце концов мое терпение кончилось, и я сказала, что хочу развестись.  
	Мы разъехались по разным комнатам, т.к. были обстоятельства, по которым мы не могли в тот момент развестись, и продоолжали вместе вести хозяйство.  
	И вот наступил тот день. Это был день его рождения. Я как хорошая хозяйка подготовила все к приему гостей. Кстати, решено было отпраздновать все это на природе. там мы изрядно выпили, плюс  июльское солнышко, и сами понимаете, что развезло всех неплохо. Но покупавшись в речке все вроде собрались с мыслями. Когда мы вернулись домой, мой уже практически не муж начал меня упрекать, что я перебрала. Должна заметить, что раньше такого со мной никогда не случалось. Но я была небессовестно пьяная, а просто было заметно, что я выпила, вот и все. Я сказала, чтобы он сбавил тон, потому что сын в соседней комнате. Но муж разошелся не на шутку. Он начал выговаривать мне, что я не имела права  пить, что я дрянь, и что я вообще самая плохая...В перемешку с этими оскорблениями он начал говорить почему-то и комплементы, что мол ему все завидуют, что у него такая жена, красивая, хорошая хозяйка и т.д. Я не могла понять, что вообще он мне в конце концов хочет сказать. И тут на него накатила очередная волна злости. Он подошел ко мне близко, так что его дыхание обжигало мне лицо, склонился надо мной( а надо заметить, что он меня был выше на 30 см) , и мне стало очень страшно. Я уже не раз получала от него, но сейчас меня охватил какой-то ужас. Я смотрела в его глаза и не могла понять, что же сейчас будет.  
	ОН закрыл дверь в комнату, повернулся и со всего размаху ударил меня по лицу, бил умело, никогда синяков не оставлял, где только научился этому?! я не могла даже вскрикнуть, я боялась. что услышит сын, и войдя испугается. Слезы хлынули из глаз. А муж схватил меня за руки,и сложил из за моей спиной, схватив одной рукой. Ударил меня по спине,и я уже не могла сопротивляться. Я упала на кровать, руки остались у него в руке, поэтому оказались намного выше, из-за чего я прогнулась и испытала жуткую боль, мне казалось, они сейчас выскочат из суставов. Он снял с меня трусы и со всей силы начал трахать. Он именно трахал, и ему было все равно, больно мне или нет. А я только кусала губы, потому что не могла нчиего поделать, и боялась. что зайдет сынишка. У него был большой член, и мне и в хорошие-то времена часто бывало больно, но когда он делал это любя, он старался не до конца вводить, а сейчас.. сейчас с каждым движением он просто нанизывал меня.Но все закончилось довольно быстро.  
	И я уже подумала что мои страдания кончились. Но не тут -то было. Он повернул меня на спину, прижав коленом к кровати и стал запихивать свой член в рот. Я не стала очень сопротивляться, опять же из-за сынишки... Член очень быстро восстановил свое стоячее положение. я  попыталась встать, надеясь выскочить из комнаты. чтобы запереться в ванной, пока он встал с колена , но муж со всей силы ударил меня в живот. У меня дыхание сбилось, я присела. а он меня разогнул и снова ударил в живот. После этого повалил на кровать и задрал ноги. Он знал, что это самая болезненная поза для меня, и стал трахать. На этот раз его хватило надольше. У меня стекали слезы, и я только мычала от боли. Он крепко прижимал мои руки к кровати, но через одеяло, чтобы синяков не осталось. Потом он меня поворачивал как хотел, и боком, и снова спиной, и опять на спину, причем все под таким углом, чтобы мне было как можно больнее.. при этом приговаривая, что после этого мне долго мужика не захочется, и я может еще передумаю с ним разводиться... Длилось все примерно час. Когда  все закончилось, простыня была в крови...У меня после первого раза не было крови, а тут.. Я смотрела на простыню и плакала.  
	
	Больше всего меня потрясло унижение, которое я испытала, я же прожила с этим человеком пять лет... Но , слава, Богу, Сын так и и не услышал, он увлеченно смотрел мультики.Я сходила вванную, разорвала простыню, и поняла, что уже никогда не смогу никому доверять на этом свете. 