	Категория: А в попку лучше, Измена
	Автор: Художник
	Название: Месть Лизы
	
	
	Лиза задумчиво глядела в окно: "Ну что же мне делать, уже не в впервый раз, в конце концов имею я собственную гордость или нет? Я не могу это так оставить!"  
	Речь шла о недавней командировке мужа с коллегами в Питер. Ее любимый вернулся из всего-то трехдневной поездки, а уже вскоре она почувствовала у себя что-то неладное - при мочеиспускании появились неприятные ощущения, легкое жжение и чесотка в интимном месте. Диагноз врача после унизительных анализов также был неутешителен - паравенерическое заболевание. Да, она пропила курс жутких антибиотиков, поэтому можно сказать, что сейчас все позади, но осадок горечи терзает ее до сих пор: променять ее на какую-то продажную шлюху - да как он посмел? И это после обещаний, что подобное не повторится никогда. Полгода назад он уже принес ей гарднеллез, но тогда перед  этим она была на курсах повышения квалификации в Саратове два месяца и поэтому простила любовные похождения мужа под его клятвенные обещания о том, что подобное больше не случится, но вот опять. Ну чего ему не хватает? Что это такое он делает? 
	Последнее, уважаемые читатели, относится не к мужу, а скорее к движениям массажиста. В момент не самых радужных раздумий, Лиза лежала на столе вниз животиком, а над ней пыхтел, делая массаж, молодой человек в тренировочном костюме. Действо происходило в уголке отдыха большой организации бюрократичекого характера, где она работала. В тот момент, когда мысли Лизы были прерваны, массажист мягким движением как бы невзначай скользнул ладонями по верхним частям ягодиц подопечной, просунув их под резинкой ее трусиков, и помассировал уже далеко не поясничную область по пониманию Лизы.  
	Здесь надо сделать небольшое лирическое отступление. Лизе месяц назад исполнилось тридцать два, она была одной из немногих молодых мам обладальницей счастливыми для женщины параметрами тела, иными словами совершенно не передающимися словами пропорциями тела, которые называются сексуальными. Коллеги, а они были в основном одни женщины, завидовали Лизе. Стоило ей появиться утром на работе в обновке, все ахали, спрашивали где купила и почем, тут же просили купить им тоже самое. Действительно, на ее фигуре даже заурядные наряды сидели безукоризненно. Если к этому добавить милое лицо с большими зелеными глазами, светлые от рождения мягкие пряди волос  и приятный сладковатый тембр голоса, вам станет ясно, что грусть Лизы по поводу приключений мужа имела кое-какие основания. Нельзя сказать также, что в супружеской постели наша героиня была скована, в хорошем настроении она, можно сказать, с упоением вылизывала мужу яички, глубоко засасывала член, могла показать стриптиз, принимала любые позы по желанию мужа. Единственное, чего она не могла позволить, так это анальный секс. Вернее, мизинец мужа в попке она находила даже приятным в момент возбуждения, но панически боялась проникновения его толстого члена, настолько, что даже искренее желание доставить любимому все мыслимые удовольствия в сексе не могло пересилить страх. 
	Как и любая другая замужняя женщина, Лиза старалась сэкономить на приобретениях, часто посещапа распродажи и ярмарки, различные акции торговых центров со значительными скидками. Вот и массаж, который ей был необходим для поддержания тонуса позвоночника, который ушибла еще в детстве, она с подругами на работе заполучила почти бесплатно. Все началось с рукописного объявления на вертушке проходной, где предлагались услуги массажа по низкой цене при условии комплектования группы не менее 10 человек. Желающие получить "дешево и сердито" нашлись быстро, начальство выделило для "оздоровительной группы" комнату отдыха при условии ее использования в конце рабочего дня, но сейчас она не могла припомнить, спрашивал ли кто-нибудь у этого парня диплом и лицензию. 
	Руки массажиста тем временем заметно расслабились и продолжали наглое возбуждающее поглаживание спины и полушарий попки Лизы, постепенно увеличивая площадь проникновения. Лиза обернулась и увидела сосредоточенное лицо "специалиста", взгляд которого переметнулся от ее тела в ее сторону - молодой человек как ни в чем ни бывало улыбнулся и вкрадчиво прошептал: "Вам нравится?" 
	
	Неожиданно для себя Лиза услышала собственный голос: "Да, продолжайте! Просто прелесть!"  Во те на, похоже у этого парня не столько желание подработать, сколько стремление удовлетворить свою похоть, ощупывая тела молоденьких бухгалтеров, секретарей и т.д. Она тут же припомнила, как он под различными предлогами не включил в состав их оздоровительной группы двух пожилых и полных сотрудниц сославшись на лимит времени, как вчера в первый сеанс ей показались его движения недостаточно профессиональными, но она отогнала эту мысль. Да и продолжительность массажа вчера ей показалось короткой, но когда она взлянула на часы, пытаясь понять, сколько длится процедура, Роман (как он представился), словно угадывая ее мысль, сказал: "На сегодня мы закончим, давайте я вас приму завтра последней, так я смогу вам уделить большее внимание, учитывая ваши особые проблемы со спиной, да и время у нас не будет ограничено." Вчера она не придала его словам ровно никакого значения, теперь же до нее стал доходить истинный замысел массажиста. "Ну и дуры мы, конечно!" - подумала она. Тут в памяти всплыла статья из газеты о лжегинекологе, который осматривал женщин целого поселка и потом неожиданно исчез как и появился. 
	Она опустила лицо вниз и почувствовала, как непроизвольно учащается пульс и начинает давать сбои ритм дыхания. Ей почему -то не было стыдно, первоначально мелькнувшая мысль, что надо сейчас же вскочить, одеться и уйти тут же завязла во внезапно возникшей сладкой истоме в теле, которая была к тому же и долгожданна. Полтора месяца Лиза с мужем спали на разных постелях, практически не разговаривали. Вернее, Лиза сама включила "молчанку" и теперь если ей и приходилось говорить с мужем, то она это делала сухим официальным тоном с предельной краткостью. Ей вдруг неимоверно захотелось попасть в объятия мужа, который был для нее любим и ненавидим сейчас одновременно, но сейчас рядом был не он, а почти незнакомый мужчина. "А что, собственно, моему любимому можно гулять, а мне нет?" - Лиза молниеносно решила, что сейчас, возможно, зайдет далеко с этим сомнительным массажистом Романом и это будет лучшая месть за измену. Она тут же сообразила, что этаж здания уже пуст, все сотрудники уже давно по дороге домой и можно не опасаться, что их застукают. От столь внезапной мысли, простоты расплаты с мужем, она чуть не рассмеялась вслух, кровь заклокотала в висках, по телу пробежала дрожь предвкушения. Она уже не думала ни о возможности подцепить какую-нибудь заразу от незнакомца, ни о том, что после размолвки с мужем перестала употреблять противозачаточные таблетки, жажда мести овладела ею. 
	В тот момент, когда руки Романа вновь спустились на ягодицы, Лиза плавно слегка раздвинула ноги и чуть приподняла свой таз над столом и подвинулась вперед, полностью выскользнув попкой в соблазнительных стрингах из под махрового полотенца так, чтобы дать возможность мужчине по достоинству оценить ее прелести. Немалых волевых усилий ей стоило оглянуться, посмотреть прямо в глаза бесцеремонному молодому человеку и сказать: 
	- Делай со мной то, за чем на самом деле пришел. 
	Неожидавший такого поворота событийи до конца не веря происходящему, массажист, тем не менее, быстро сориентировался и ловко стянул с Лизы стринги, откинув махровое полотенце на пол. Перед ним открылось замечательное зрелище, которым он позволил себе упиваться с минуту: на столе лежала абсолютно голая красивая женщина с шикарным телом, блестевшим медью от крема и недвусмысленно призывала его к решительным действиям. Разметаные по столу мягкие невесомые пряди волос скрывали чудесное личико их обладательницы, совершенство формы спины подчеркивалось узкой талией Лизы .Неестественно гладкие ноги идеальных пропорций были раздвинуты и розовые губки влагалища припухли и озорно выглядывали из курчавой прически каштановых волос, спрятанной в глубокой промежности между двумя ровными мячиками попки идеальной формы, которые между собой покоили тугое нетронутое розовато-коричневое колечко сфинктера. Покрытая паутинкой светлых волос кожа ее тела лоснилась и не имела изъянов, лишь еле заметные растяжки в поясничной области выдавали возраст ее обладательницы. Наманикюренные хорошенькие пальчики Лизы были прижаты к груди, растекшейся прибрежными валунами по столу, глаза она закрыла, приготовившись ко всему что угодно.  
	
	"Я понял тебя, прелесть моя!" - это был последний членораздельный звук в тиши комнаты отдыха, исходивший от мужчины. Далее все действо происходило почти молча, лишь раздавались звероподобные рыки Романа и вздохи Лизы. Роман прильнул губами между ягодиц Лизы и неистово заработал языком. Он втягивал сочные твердеющие половые губы  женщины, при этом облизывая их языком. Периодически язык его ходил от лобка до копчика Лизы, которым он буравил ее лоно и колечко ануса. Лиза, стиснув зубы старалась молчать, перебороть неожиданно нахлынувшее сильнейшее возбуждение, но ее жалобное мычание становилось все громче, время от времени, когда Роман терял контроль над собой и давал волю зубам, слегка прикусывая ароматную плоть, были слышно тоненькие вскрики подобно писку загнанной мыши. Через минуту она текла ручьем и вскоре на нее обрушилась первая мощная волна оргазма, после которого она нетерпеливо крикнула Роману: "Давай же, вставь мне скорее! Еби меня, я твоя!"  
	Чудо-массажист уже успел к этому моменту скинуть штаны, а его вздутая ялда с багровым наконечником была в полной готовности. Он вскочил на стол, еще больше задрал роскошную задницу Лизы, крепко охватил мускулистыми руками ее талию, почти сжав ее до размера позвоночника,  и с ревом "О-о-о!" погрузил член в пылающее от возбуждения лоно. С каждой секундой темп его движений нарастал, он старался прочувствовать всю прелесть нежных стенок влагалища Лизы, туго охватывавших его ствол, меняя угол атаки, понимая, что это его редкая удача, которая вряд ли повторится. Надо заметить, влагалище Лизы было весьма узким, поскольку она рожала единственную дочь с кесаревым сечением и поэтому его охват был необычно плотен, как у семнадцатилетней девчонки . Если учесть, что Лиза яростно подмахивала навстречу толчкам авантюриста, издавая жалобные грудные постанывания, неудивительно, что через минуту она почуствовала как под победный вскрик Романа она изнутри заполняется горячими струями спермы.  
	Возбуждение их было настолько велико, что они почти сразу восстановили прежний темп движений, и было обмякший член Романа, не успев выскользнуть из влагалища, вскоре с каждым толчком стал заметно твердеть и увеличиваться до прежних размеров. Его ладони теперь крепко сжимали и мяли попку Лизы, а большие пальцы сошлись вместе на ее колечке ануса. Роман заметил, что оно после ее оргазма заметно раскрылось и расслабилось. Плавным движением он обоими пальцами, мокрыми от выделений и крема, проник в ее славное, почти девственное отверстие. Лиза охнула, лишь в первое мгновение почувствовав боль, но продолжала качаться навстречу желанному тарану. Облокотившись одной рукой на стол и как можно сильнее прогнувшись, превзмогая боль в спине, она другой ухватилась за клитор и начала яростно мастурбировать. Роман наслаждался, ощущая пальцами через прямую кишку движения спинки члена, затем, улучив момент, он вышел из нее, чтобы тут же заместить свои пальцы в попке своей ненасытной палицей, мокрой и скользкой как свежевыловленная рыба. После нескольких неудачных попыток это ему удалось, он с удовольствием наблюдал как его член, слов удав вползающий в нору, растягивает девственное очко до огромных размеров. Лиза почувствовала сначала боль, а потом жар у себя в попе, уже  после первых толчков переходящий в кайф неизведанного качества. Неожиданно для себя она почувствовала еще более сильное возбуждение, она вытянула шею вбок и кверху и слилась с Романом в долгом всепоглощающем засосе. Роман придерживал ее за шею и наслаждался сладким и нежным ротиком Лизы, в то время как его член то погружался, то выходил, поблескивая вздутыми венами, из сокровищницы молодой женщины. Ритмичные с толчками члена приливы сладостных ощущений Лизы в попке после взвинчивания темпа из последних сил обоих до сумашедшего, слились единый экстаз с эпицентром в прямой кишке, подобно тому как ноты сливаются в цельный аккорд. Цунами оргазма, настигшее Лизу заставило ее завыть и сопровождалось нескольки волнами сладострастия. Губы любовников расцепились, одновременно и Роман стал извергать сперму, почти до боли опустошая яйца. В воздухе витал смешанный запах мужского и женского пота и аромат испражнений. 
	
	С минуту они лежали неподвижно. Роман как лев, поймавший добычу, охватывал беспомощное усталое тело Лизы мускулистыми руками и ногами. Наконец он  вытянул член из попки, которая захлопнулась смачным звуком, кряхтя спустился на пол и на негнущихся ногах со свежими синяками на коленях, доковылял до дивана, достал из сумки бутылку с минералкой глотнул,  и спросил Лизу, споласкивая член в большой цветочный горшок на полу: 
	- Надеюсь, мы еще встретимся, красавица? 
	После паузы, вызванной замешательством и приливом стыда, охватившим охладевающую от страсти Лизу, вместо ответа последовала жалобная просьба: 
	- Пожалуйста, Романчик, умоляю уходи и забудь, что было!  Прошу, уйди сейчас же! - выдавила она и отвернулась от него к окну, продолжая лежать неподвижно. На глазах ее появились слезы, не то от радости перенесенного удовольствия, не то от стыда за произошедшее. 
	Массажист, если он был таковым - вам решать, был человеком если не интеллигентным, то по крайней мере понятливым, пожал плечами, быстро оделся, схватил сумку и ушел, не попрощавшись. Но столе он оставил деньги, заплаченные Лизой за массаж. Больше его никто не видел. 
	Лиза оделась и побрела домой, еле волоча ноги. Пару дней у нее ныл клитор, она чувствовала фантом члена Романа в попке и испытывала некоторый дискомфорт при испражнениях - растянутый сфинктер отказывался работать как обычно. Но потом все, слава богу, нормализовалось. На всякий случай Лиза прошла обследования в поликлинике на предмет венерических заболеваний и результат, к счастью, оказался отрицательным. А уже через неделю с мужем она помирилась. Ну а где-то позже, через два-три месяца в интимной стороне их семейной жизни появилась новая грань - обоюдоприятный анальный секс. Как знать, а с тех пор прошел уже год, может быть поэтому ее любимый даже из долгих командировок теперь возвращается с полными спермой яйцами. 