	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Мука Лудищев
	Название: Спор
	
	
	- Ты проиграла спор и теперь должна выполнить обещанное! - наседала Вика. 
	- Но это же глупо! Я думала, что мы просто шутили, - отчаянно отбивалась Майя. 
	- Ты хочешь, чтобы все во дворе знали, что ты не держишь слово? - хитро прищурилась Виктория. 
	- Нет, но... 
	- Тогда никаких вопросов - пошли на улицу! 
	Только вчера девочки поспорили на очень глупую тему. И расплата за проигрыш была не менее глупой - предстояло сделать минет первому встречному. И для тринадцатилетней девочки было очень сложно решить, что же важнее: собственная целомудренность, или дворовый престиж. Немудрено, что Вика попалась в нехитрую ловушку своей более опытной пятнадцатилетней подруги. 
	- И потом, тебя ведь никто не заставляет трахаться, ты даже девственность не потеряешь. Тебе всего лишь надо взять в рот член первого встречного парня, - подбадривала ее Майя по пути на улицу. 
	Вика была как в тумане. Слова подруги плохо доходили до ее сознания и она шла, как сомнамбула, ведомая крепкой рукой спутницы. 
	Девочки вышли на улицу, подставляя под жаркое летнее солнце обнаженные плечи прикрытые лишь топиками.  Маленькую детскую грудку Виктории вдобавок туго стягивал лифчик, а не по годам большие груди Майи свободно колыхались, создавая непередаваемое ощущение раскованности. Кроме того, на тоненькие ножки Вики плотно облегали белые джинсики-бридж, а широкие бедра Маййи обтягивала коротенькая кожаная мини-юбка. Довершали картину длинные, свободно развевающиеся русые волосы младшей из девочек, и короткое обесцвеченное каре, обрамлявшее широкоскулое майино лицо. 
	На улице  этот жаркий полдень было пустынно - лишь на другой стороне улицы старушка ковыляла до магазина.       Девочки встали в тенечке и принялись ждать. Вскоре мимо прошествовала пышная дама средних лет. Майя уже начала злорадно подмигивать, но Вика прошептала ей возмущенно: 
	- Мы так не договаривалсь! - заняться сексом с женщиной ей показалось еще более кощунственным, чем с первым встречным мужчиной. 
	- Ну ладно, ладно, - смилостивилась мучительница, - смотри: вон идет счастливец. 
	В самом деле - из-за угла показался какой-то парень. Крепко сбитый, с короткой стрижкой, лет двадцати пяти, он производил на первый взгляд приятное впечатление. Вика чуть приободрилась: в самом деле, это лучше, чем брать в рот член какого-нибудь уродливого старика. 
	Майя начала поглядывать на подругу, побуждая ее к действиям, но та словно примерзла к месту. Лишь ее глаза неотрывно следили за счастливцем, которому первому предстояло ощутить мягкую упругость ее губок. Наконец, когда парень уже проходил мимо, Майя, устав ждать от должницы активных действий, решила взять инициативу в свои руки. 
	- Молодой человек! - окликнула она. 
	Тот неспеша повернулся и остановился в ожидании. 
	- Молодой человек, не могли бы вы подойти к нам? 
	Парень окинул их оценивающим взглядом и хмыкнув подошел поближе. 
	- Молодой человек, - продолжила Вика вкрадчивым голосом, - как бы вы отнеслись к тому, чтобы эта девушка сделал Вам минет? 
	- Чё? - опешил парень. 
	- Минет, - терпеливо повторила Майя, - Взяла Ваш член в рот и отсосала у Вас. Вы даже можете кончить ей в рот, если захотите. 
	- Сколько? - нахмурился парень. 
	- Что сколько? 
	- Сколько стоить будет? 
	- Нет, Вы не поняли, это не за деньги, - объяснила Майя, - просто она проиграла спор и теперь должна отработать. 
	
	- А-а, - с непонимающим видом протянул парень и, что-то прикинув в голове, кинул Вике, - ну тогда пошли. 
	- Я с вами! - вызвалась Майя  и пояснила: - должна же я убедиться, что ты не смухлевала! 
	Девушки заторопились вслед за удаляющимся парнем. Тот шел, не оглядываясь, словно был уверен, что девочки следуют за ним. А скорее всего он просто не поверил в свое счастье и думал, что попался на дурацкий розыгрыш. 
	Однако, когда он подошел к своему дому и начал подниматься по лестнице, подруги продолжали следовать за ним. Он подошел к своей двери, открыл ее и распахнул, приглашая девушек войти. Вика, которая так и не промолвила ни одного слова, заколебалась, но Майя решительно втолкнула ее внутрь и сама вошла следом. Парень зашел последним и запер замок. 
	- Ну чё, Колян, пиво принес? - послышалось из комнаты. 
	- Я принес кое что получше, -осклаблился парень, вталкивая обоих девушек в комнату. - эта шлюшка проиграла какой-то спор и теперь собирается делать мне минет на халяву! 
	В комнате находилось еще двое парней примерно того же возраста. Только один из них был довольно упитанный, если не сказать толстый с черными сальными волосами, свисающими на пухлое лицо, а другой был худ, как щепка и его кости нескладно торчали во все стороны. 
	- Минет - это здорово! - громко обрадовался толстый, - минет - это я люблю! 
	- Нет! - впервые прорезался голос у Вики, - я обещала только тебе, - умоляюще взглянула она на Коляна. 
	- Да ладно не ссы, мокрощелка, - хохотнул толстяк, - мы просто посмотрим! - а ты красавица, никому ничего не обещала? - уставился он на Майю. 
	- Я слежу за выполнением обязательства, - холодно и как ей показалось высокомерно ответила та. 
	- Ну, нет - так нет, -с показным равнодушием отвернулся толстый и рухнул на диван. 
	Смутное подозрение всколыхнулось в душе у Майи, но то спокойствие, которое излучали, находящиеся в комнате, успокоило и ее. 
	Колян подошел к креслу и вольготно развалился на нем, раскинув ноги. 
	- Ну, приступай, - бросил он Вике. 
	Та робко оглянулась на Майю, но, смутившись под ее яростным взором, нерешительно подошла к креслу, и замерла около него. 
	Так она простояла около минуты, пока, уставший ждать Колян, не схватил ее за плечо и не поставил резким рывком на колени. 
	- Давай скорей - люди ждут, - нетерпеливо сказал он. 
	Вика неумело прикоснулась рукой к его ширинке и медленно начала расстегивать молнию. Когда брюки распахнулись, ее глазам предстали черные плавки, деформированные вздыбленным членом. 
	"Какой огромный", - пронеслось у нее в голове. Она видела мужские члены только на фотографиях в порно-журналах, которые они с Майей тайком рассматривали, запершись в комнате, но даже по сравнению с теми отборными жеребцами этот член не мог ударить в грязь лицом. 
	Она медленно потянула с Коляна плавки, и его елдак выпрыгнул из них, вздымаясь во всей красе. Его багровая головка на глазах увеличивалась в размерах и на конце уже повисла влажная капелька. Вика осторожно взяла его в руку, с трудом обхватив своими тоненькими пальчиками его, и чуть-чуть сжала, ощущая мощную пульсацию. Пару раз она повела рукой вверх-вниз, как рисовалось на картинках в тех же журналах, чем вызвала тяжелый стон перевозбужденного Коляна. 
	
	Дальше тянуть было некуда и она обреченно наклонила голову. В нос ей ударил острый мужской запах. Она зажмурили глаза и широко открыв рот насадилась на этот мощный фаллос. Твердый как кость, он уперся ей в небо и прижал язык. Она еле-еле смогла обхватить головку своим маленьким ротиком. Сделав еще усилие, она открыла рот пошире и головка со значительной частью ствола оказалась у нее во рту. Плотно обхватив губами ствол и втянув щеки, она начала раскачивать головой. Колян чувствовал, как ее острый язычок щекочет его под головкой и упругие щечки обхватывают его член с боков. Ему захотелось заполнить этот ротик целиком, порвать его, чтобы прорваться еще глубже. Губки скользили по стволу, оставляя за собой влажный след слюны, и каждое движение отдавалось нестерпимой сладостью внизу живота. Он схватил длинные мягкие волосы в кулак и намотал их на руку. Другой рукой он обхватил затылок девочки и начал сам двигать ее головой. 
	- Соси, сука, - выдохнул он, насаживая худенькое личико на свой огромный член и чувствуя, как огромная волна поднимается в нем от низа живота, грозя выплеснуться прямо в маленький ротик Виктории, наполнив его до краев. Вика уже ничего не понимала. Огромный отросток целиком заполнил ее рот, сильная рука толкала ее вперед, заставляя, носом тыкаться в волосатый лобок, а другая рука больно оттягивала волосы, не давая вырваться. Ее тошнило, ей хотелось кричать, но всему этому мешал член Коляна, влезавший ей до самой глотки. 
	Колян понял, что в этом жарком упругом рту он больше не может сдерживаться и огромная волна, поднимавшаяся в нем наконец обрушилась всей своей мощью, изливаясь в девичий рот, вместе с хриплым рыком, вырывающимся из его рта . Вика почувствовала лишь, как и без того огромный член, вдруг стал еще больше растягивая до боли губы и вдруг большой комок слизи с огромной скоростью влетел ей прямо  глотку. Она закашлялась и хотела вырваться, но крепкие руки и боль в волосах не дали ей этого сделать и она смогла лишь натужно замычать, выражая тем самым свою боль и обиду. А слизь все вырывалась и вырывалась из члена, заполняя остатки пространства в ее ротике. Наконец, когда она уже перестала убираться, струя вязкой жидкости потекла по ее подбородку, капая на синий топик и оставляя на нем мокрые пятна.. Наконец Колян кончил извергаться и вынул начавший опадать член из ротика Вики. За ним тянулась ниточка спермы. Он потянул ее вверх и одни движением перекинул девушке через нос, уперев головку в глаз. Вика попыталась дернуться, но только размазала этим сперму по лицу, чем вызвала оживленный гогот парней. 
	Майя сидела чуть живая. Она раньше никогда не занималась сексом и даже не видела это занятие так близко, несмотря на то, что пыталась создать о себе репутацию взрослой и сведущей женщины . И поэтому она совсем не заметила, как события начали переходить в следующую фазу. 
	Внезапно, к всхлипывающей Вике подскочил толстый и мягко, но крепко, схватил ее за шею. 
	- Теперь моя очередь! - просипел он, судорожно расстегивая ширинку. 
	- Нет! - попыталась вырваться Вика, но толстяк держал крепко. 
	- Сейчас, сейчас... - бормотал он копаясь в трусах. 
	- Я не буду! - вырывалась девушка, - только один..! 
	Но толстый не дал ей договорить. Больно хлестнув девушку по щеке, он уронил ее на пол, но тут же подняв облокотил спиной на кресло, откинув голову. Не успела та опомниться, как в ее губы уже тыкался склизкий и толстый член. Она открыла рот, чтобы закричать, но сразу поперхнулась толстой сосиской, оказавшейся в ее рту. Толстяк навалился на девушку, прижав ее голову к креслу своим животом и начал ритмично вгонять член в ее рот. Тем временем худой тоже сполз с дивана и пристроился рядом, щупая худенькие ножки девушки. 
	
	Вика брыкалась и вырывалась, но двое парней без труда удерживали девушку в лежачем положении. Толстый больно прихватил ее за уши, зафиксировав таким образом голову и продолжал долбить ей рот, нещадно натирая язык. Худой же покончил с ногами и задрал вверх топик, неумело расстегивая бюстгалтер. 
	Вика почувствовала, как лифчик сползает, обнажая ее маленькую грудь и костлявые пальца начали больно теребить ее соски. Она взбрыкнула ногами, но тут же ее ноги попали в цепкий захват и те же пальцы начали стягивать с нее джинсы. Она замычала и попыталась вытолкнуть языком изо рта член толстяка, чем вызвала у того лишь глубокий стон и еще более глубокий толчок. Джинсы уже были сняты и настал черед трусиков, вслед за чем к ее сокровенной дырочке начал подбираться длинный тонкий член. 
	-А-а-а!!! - закричала она и забилась от боли, когда сильные руки схватили ее задик и насадили до самого упора на жилистый член худого. 
	Острая боль пронизала ее и она рефлекторно сжала челюсти, вызвав у находившегося в экстазе толстого целую серию рывков. Во рту ее бился член, а другой член нещадно разрывал внутренности. Пузо толстяка нещадно застучало, по ее лицу и в нее выплеснулась вторая за этот день порция спермы. Случайно она проглотила первый залп и он встал комом посреди пищевода, мешая дышать. Вылив все в ее рот, и пустив еще одну струйку по ее подбородку, толстяк обессилено упал прямо на ее лицо, мешая дышать. Вика хотела выплюнуть поганый отросток изо рта, но тяжелый лобок плотно прижался к ее лицу не давая сделать этого. Так она и лежала, прижатая сверху тушей и содрогаемая толчками, которые проделывал худой в ее щелке.  Наконец толстый отвалился в сторону и она смогла вдохнуть немного свежего воздуха. Однако этим тут же воспользовался худой. Он вскочил с девушки, и не давая ей опомниться подхватил ее легонькое тельце и перевалил через кресло. Сам тут же пристроился сзади и больно схватив за ягодицы опять вогнал в нее член по самое основание. 
	Колян, глядя на забавы друзей, снова возбудился. И пока он думал, как лучше пристроиться к Вике, взор его упал на Майю, про которую все забыли, и которая замерла на стуле, глядя остекленелым взглядом на происходящее. Он неслышно подошел сзади и крепко схватил за ее большие мягкие дыньки. Майя вскрикнула и попыталась вырваться, но он повалил ее на пол, и навалился сверху. 
	- Сейчас и с тобой позабавимся, спермоглотка! - прохрипел он. 
	- Нет, пожалуйста! Не надо! - завизжала Майя, но Колян был неумолим. 
	Он прижал девушку к полу и одним движение разорвал ее топик. Два больших полушария вывалились на свободу и заколыхались в такт движения девушки. Колян больно сжал их и начал задирать юбку. Та была слишком узка для широких бедер девушки, но Колян был настойчив и наконец она сползла на мягкий живот. Трусиков там не было, и, снова напряженный, член Коляна уткнулся прямо в лобок. 
	
	- Не-ет! - опять закричала Майя и забилась, вырываясь из под сильного тела мужчины. 
	- Молчи, сука! - рявкнул Колян и наотмашь ударил ее по лицу. 
	Та опешила на секунду, и этого времени ему хватило, чтобы схватить ее за упругий зад и вогнать член в ее письку. Визг Майи наполнил квартиру и струйка крови потекла на ковер. Колян забился на ней, колотя своей елдой прямо по матке и не забывая мять большие груди девушки. 
	Майя изгибалась от боли и пыталась отодвинуться подальше от этого огромного члена, но это ей не удавалось. И каждый новый толчок вызывал крик боли из ее полных мягких губ. 
	Тем временем худой тоже подошел к кульминации. Узкое влагалище Вики не давало ему возможности продлить удовольствие и почувствовав, как тесно оно обжимает его член, он не выдержал. Выполнив серию мощных толчков, он вызвал тем самым у девочки длинный полустон-полуплач и затем взорвался внутри нее. 
	Вика ощутила, как ее истерзанное влагалище наполняет та же противная жидкость, вкус которой она еще ощущала во рту и зашлась громким плачем. Толчки худого становились все тише, но с каждым из них в нее выстреливала новая порция семени, которая жгла ее внутренности словно огнем. Наконец парень сделал последний рывок, глубоко впившись ногтями в ее попку и отвалил, обмарав на прощание ее худенькие бедра смесью из спермы и крови. 
	Вика лежала обессиленная поперек кресла, на имея сил не встать и взахлеб рыдала, слушая жалкие стоны Майи. 
	Толстяк однако не дремал. Он успел снова прийти в себя и его член уже приподнялся, алчно поглядывая на измученное тельце девушки. 
	Он подошел к ней сзади и начал ощупывать ее худенькую попку, пощипывая временами за ляжки. Вика уже не имела сил сопротивляться и лишь продолжала рыдать, ожидая, какую новую забаву придумают ее мучители. 
	Толстый не заставил себя ждать. Он навалился животом на спину девушки, облапил ее грудки и начал давить членом на анус. Вика, обезумев от новой пытки дернулась, пытаясь вырваться, но тем самым лишь помогла члену проникнуть внутрь попки. Издав одержимый стон, она без сил уронила голову, ощущая, как окрепший член толстяка буравит ее кишку.  
	Задок девушки рефлекторно сжимался, пытаясь выдавить из себя инородный предмет, чем доставлял мужчине неописуемые волны блаженства. Казалось, задик девушки ласкал его член, обжимая со всех сторон, и он все сильнее прижимался лобком к ее ягодицам. 
	Колян поднял голову, не переставая вгонять в Майю свой огромный елдак и увидел, как толстый приходует Вику прямо в задницу. Ему пришла в голову идея. 
	- А ну, ты, щлюха, поднимайся, - грубо бросил он Майе, слезая с нее. 
	Та со стоном перевернулась и с трудом поднялась на четвереньки. Колян не дал ей подняться и за волосы подтащил ее к креслу, где безжалостно имели Вику. Он поустойчивей раскинул ей ноги и вновь вошел во влагалище, тяжело навалившись на спину. 
	Перед лицом Майи мелькали волосатые яйца толстого, хлопая по бедной попке Вики и это временами отвлекало ее от боли внизу живота, где трудился Колян. Но это было еще не все. 
	Больно схватив ее за волосы он ткнул ее лицом в место соединения Вики и толстого, приказав при этом: 
	- Лижи! 
	Та, замычав, попыталась отвернуться, но боль от оттянутых волос заставила ее вернуться на место. Зарыдав, она ткнулась носом в задницу толстого и начала вылизывать его потные яйца. Тот, почувствовав приятную щекотку, взвыл от удовольствия и удвоил темп, чем ваызвал новые крики боли Виктории. 
	Майя продолжала лизать, ощущая все учащающиеся толчки во влагалище. 
	
	- Ее тоже лижи, сучка! - бросил Колян, задыхаясь от подступающего наслаждения. 
	И Майя покорно принялась вылизывать сперму худого, вытекающую из окровавленной дырочки Вики.  
	Худой, однако, тоже приободрился. Он подошел к Коляну и жестом показал, что тоже хочет продолжить забаву. Колян, не в силах остановиться, откинулся назад и показал на верхнюю дырочку Майи. Худой довольно хмыкнул и, широко расставив ноги, залез на упругую попку Майи, ощущая яйцами ее мягкость и тепло. Немного повозившись, он приспособил член и начал засовывать его через анальное отверстие. 
	Майя ощутила, что внизу добавилась новая боль. Сжав зубы, она прикусила половую губу Вики, и заставила ее тем самым завыть вовсе уж нечеловеческим голосом. Два члена в ней начали биться синхронно, растягивая неопытные дырочки и нещадно натирая тонкую стенку между влагалищем и кишкой. 
	Колян, ощущая давление от члена худого не мог больше держаться и взвыв выплеснул порцию горячей спермы внутрь Майи, заставив ту дернуться от омерзения. Не успев кончить, он тут же выхватил член из дырки и обежав кресло, вновь пристроился ко рту Вики. Та уже обессилела и мечталя только о том, чтобы поскорее все кончилось, покорно приняла сочащийся спермой член Коляна в рот. Привычно начала его вылизывать и посасывать, не давая тому опасть. Майя тоже смирилась с судьбой и вздрагивая при каждом толчке отчаянно лизала яйца толстому, пытаясь заставить того скорее кончить.  
	Наконец, совместными усилиями Викиной попки и Майиного язычка, толстяк забился в оргазме, орошая внутренности Вики очередным потоком. Следуя примеру Коляна, он выхватил член из попки Виктории, и сразу сунул в ротик Майе, продолжая извергаться туда. 
	Майя содрогнулась от смешанного вкуса спермы и дерьма, но начала вылизывать противный отросток, не забывая ни одной впадинки на головке. Толстяк снова начал возбуждаться и задвигал тазом, загоняя член в рот на полную глубину. Майя высовывала язычок и снова щекотала яйца, пытаясь заставить скорее кончить. Тут сзади навалился всем телом худой и, больно сжав, и вывернув мягкие груди, начал кончать. Майя сжала анус, вызывая у худого стон удовольствия и новую волну спермы и обхватила руками волосатые бедра толстого. Тот уже крепко держал ее за голову и со всего размаха вгонял в нее член, больно стукая лобком по губам. 
	Колян тоже не терял времени даром. Он щипал бугорки девушки, сильно хлопал ее по попка и работал членом, вновь заполняя ее ротик. Закинув ей голову назад, он приказа: 
	- В глаза смотри, шалава! 
	Вика принялась покорно ловить его взгляд, а он наслаждался, видя в ее глазах боль и омерзение к члену, что терзал ее ротик. Внимательно изучая ее худенькое личико, он поражался контрасту, который являл собой жилистый толстый член, торчащий из растянутых губок. Ухватив одной рукой за грудь, а другой за волосы, он начал вгонять свой инструмент со всей дури, наблюдая, как морщится при каждом толчке нос и широко раскрываются глаза. Не выдержав этого созерцания, он сильно дернул за волосы, вырывая очередной стон и выпрыснул струю спермы прямо в этот растянутый ротик, насаженный на такой огромный для него член. Третий раз за день по подбородку Вики потекла мужская сперма, которую Колян подхватил и грубо размазал по всему лицу.  Член он однако не вынимал, принуждая девушку глотать свое семя. 
	Толстый тоже дошел до экстаза. Он выплеснул первую струю спермы в глотку Майи, и выхватив член, принялся поливать ее и без того запачканное лицо.  Майя покорно подставляла себя под его струи, не забывая слизывать то, что попадало на губы, чем вызвала одобрительное похлопывание по щеке. 
	
	Наконец все кончили. 
	Девушки обессиленно валялись на полу, полуприкрытые испачканной, порванной одеждой, и всхлипывая ждали, когда  им можно будет встать и уйти. 
	Парни переглянулись, и понимающе кивнув, подхватили девушек и оттащили их в ванную. Свалив их там, как мешки они встали полукругом и начали мочиться. Желтые пахучие струи ударяли девушкам в лица, стекали на груди, попадали в рот, и они покорно глотали, все, что соизволили вылить на них мучители. Помочившись, парни за волосы оттащили девушек к дверям и, всучив по старому грязному плащу, выпихнули на улицу. 
	Солнце издевательски плеснуло в глаза желтым лучом, и изнасилованные девочки поплелись домой, зарекшись больше спорить. 