	Категория: По принуждению
	Автор: eLena
	Название: Пропущенные главы книг про злодеев
	
	
	Только-только закончился пир по поводу пятнадцатилетия его любимой дочери. Вообще-то, детей у него рождалось немало, но многим он просто не давал возможности вырасти.  Этой - повезло. Еще не все гости убрались из его дворца, когда хозяин замка удалился в свои покои. Выбрав двоих девушек, едва ли старше его дочери, он велел прислать их к себе.
	Эти девки крутились вокруг стола, разнося блюда, чувствовал себя свободно. Даже вольготно.  Он накажет их за самоуправство. Именно поэтому Власан решил не использовать заклинаний.
	Они вошли вместе. Светлые, только что расчесанные волосы одинаково струились по плечам, обрамляя еще по-детски пухленькие мордочки. С удовлетворением хозяин отметил застывший ужас в их глазах. Он не был уродлив, можно сказать, Власан был красавец - высокий, стройный, с тонкими чертами лица и голубыми глаза. Черные волосы до плеч оттеняли бледность лица. Но он маг - владыка этого задрипанного мирка. 
	Девушки стояли, переминаясь с ноги на ногу под цепким, оценивающим взглядом. Фигурки обоих были почти абсолютно одинаковыми: рост, размер грудей, ширина бедер. Но больше всего Власана возбуждал страх этих чертовок. 
	У него было специальное заведение, где из таких вот самок делали девок, искусных в постельных играх, безропотных перед любым желанием господина. Но сначала их должен был опробовать Владыка.
	- Идите сюда, бляди, - тихо произнес он. Словно не расслышав его, девушки продолжали стоять на месте, но опустили глаза в пол.
	Вытянув в их сторону руку и поманив пальцем, Власан с удовлетворением наблюдал, как растерянных девушек влечет к нему непреодолимая сила. 
	Ложе было огромным и находилось на возвышении. Девчонки, находясь в воздухе, беспомощно дрыгали ногами и руками.  Неожиданно они свалились прямо на кровать. 
	- Раздевайтесь, - приказал он из своего угла.
	Одна тут же начала стягивать длинную многослойную юбку и тонкую блузу. Вторая осталась неподвижной. Ее тут же подняло в воздух, и одежда ее, распавшись на волокна, пылью слетела вниз. Первая девушка, не огладываясь, продолжала раздеваться, но торопилась и путалась в тряпках. 
	- Как тебя зовут?
	- Глая, - ответила она.
	- А твою подругу?
	- Роя, - девушка справилась с одеждой, но прикрыла безволосую пизду и грудь руками. Взглянув верх, она взвизгнула. Роя висела чуть левее от нее в воздухе. Магическая сила держала ее лицом в владыке. Ноги стали раздвигаться в разные стороны, все больше приоткрывая девственную щель. Девушка пыталась сопротивляться. Было видно, как напряжены мышцы ног и живота. 
	Власан подошел к постели. Лицо его оказалось на уровне груди Рои. 
	Одежда его сама распахнулась. 
	- Соси, - приказал он Глае, лежащей на кровати у его ног. Та несмело попыталась взять в рот, но для этого ей пришлось прижаться полной грудью к покрывалу и оттопырить попку. Действовала она не умело, но ее неловкость еще больше возбуждала Власана. Его член стал расти у нее во рту. Сначала он не сильно увеличился, так что Глая могла полностью взять его в рот, а головка немного упиралась в горло. Но она совершенно не знала, что делать, поэтому просто посасывала его, облизывала языком. 
	Тем временем Власан положил руки на живот висевшей перед ним Рои. Его длинные пальца, словно когти, вцепились в нежную девичью плоть. Кричать ее не давало только колдовство. Приникнув губами к соскам, он нежно втянул его и пощекотал языком, обоими руками прижимая девушку за ягодицы к своей груди. Сухая пизда терлась об его ключицу, потом подбородок. Наконец он легко провел языком по срамным губам, которые начали наливаться кровью и разбухать. Щель взмокла. Тогда он стал опускать ее вниз, стараясь, что бы эта возбужденная щель клитором прочертила путь от подбородка до пупка. Клитор Рои заметно увеличился. Легко поместив его в отверстие пупка, он стал заставлять ее бедра делать круговые движения. Ей это нравилось, но она не могла издать ни звука. Это делало ее жар нестерпимым. 
	
	Наклонившись, он грубо перевернул Глаю на спину так, что ее голова свесилась с кровати. Ножки ложа стали выше, и его член оказался напротив губ девушки. С размаху так, что она не успела открыть рот, он ударил ей им по губам. Держа глаза широко открытыми, она видела как его член протискивается сквозь плотно сжатые колечком губы. Она пыталась разжать их, но не получалось. Власан об этом позаботился. Его яйца ударили ее по носу, в переносицу. Член глубоко проник ей в горло, почти вышел и снова с размаху вошел. Продолжая размеренные движения, Власан не видел как распухают и синеют насилуемые им губы. Глая подавилась, когда член стал распухать в ней, становясь толще и длиннее. Дышать стало нечем, горло взрывалось болью, когда член проникал в него, чудовищно его расширяя.
	Роя почувствовала, как Власан развел пальцами ее срамные губы. Еще никто, даже она сама, не делал этого. Тело выгнулось дугой, когда он обнажил клитор и дотронулся до него пальцем. Все сильнее нажимая на него, он делал круговые движения. Чудовищное напряжение нарастало в ней, и, не находя выхода. Роя готова была заорать, биться в судорогах лишь бы немного сдавить его. Власан не давал ей кончить. Все это чертовски забавляло и возбуждало его. Его член все быстрее ходил во рту Глай, которая уже ничего не соображала от боли.
	Наконец он остановился, не вынимая члена, она ждал, когда Глая придет в себя. Тем временем он пальцами обоих рук раздвинул малые половые губы и ввел туда большой палец, потеребив внутри, потом вытащил и стал то одним пальцем, то несколькими пальцами теребить половые гуды, в скользь задевая клитор. Безумное напряжение заставляло мелкой дрожью вибрировать ноги Рои. Влага буквально хлюпала под пальцами Власана, который время от времени облизывал их.
	Глая пришла в себя. Почувствовав это, колдун поставил ее на колени задом к себе, а прямо перед ней опустил Рою. Он еле сдерживал себя, что бы держать стабильным колдовство.
	Перед лицом Глаи оказалось красное, со вспухшими губами влагалище Рои, она отшатнулась, но Власан схватив рукой за загривок ткнул к ее носом в пизду подруги. 
	- Лижи, - приказал он. 
	Почти тотчас ее собственная щелочка начала мокреть. Глядя на нее, Власан поглаживал свои яйца. Совершенно неожиданно он схватил Глаю за ягодицы и рывком притянув к себе, пропорол ее зад, врезавшись мошней в возбужденную щель. От толчка Глая уткнулась в вылизываемое ею влагалище и закричала. Тут же, освобожденная от чар Роя начала бурно кончать ей на лицо. Сама она расслабилась и застыла с идиотской улыбкой на лице. 
	Член Власана имел уже диаметр около 8 сантиметров, но это был не предел. Перестав терзать жопу Глаи, он пронзил ее влагалище. Отстранившись, с размаху опять пошел в жопу, вытащил, с силой воткнул свой кол во влагалище и опять в жопу. Глая то стонала, то вскрикивала от режущей боли.
	В конце концов, Власан вскинул безмятежную Рою на Глаю так, что они прижимались друг к другу спинами. Легко коснувшись входа во влагалище Рои, он почувствовал судорогу, пробежавшую по телу девушки. Войдя в нее, он услышал безумный крик. Волны оргазма накрывали ее одна за другой. Девушка даже не заметила, как ей проникли в попу на все длину. Власан наслаждался, по очереди входя в четыре отверстия. Член его сильно растягивал влагалища обоим, поэтому он мог проникнуть внутрь только резкими толчками. На покрывало иже сочилась кровь. Ощущая, как его копье терзает заднюю стенку влагалищ, он ограничил себя только ими, приходя в восторг от натягивания их на своего жеребца. Стоны смолкли, раздавались крики, но ему было все равно. Что-то влажное хлюпало, когда он входил в каждую из них.
	
	Когда он почувствовал приближение оргазма, стал двигаться только в одном влагалище, усилием воли еще увеличивая размера члена. В тот миг, когда он почувствовал как рвутся под его напором внутренности девушки, он начал кончать, заливая ее спермой.
	Когда он пришел в себя, то увидел Глаю у своих ног. Роя без дыхания валялась на полу.
	- Господин, не оставляйте меня так, прошу Вас! Я не хочу ребенка, - плакала выжившая.
	Власан рассмеялся. 
	-Хорошо, будь по твоему. У тебя не будет детей. 
	Взмахнув рукой, он погнал ее. Скоро пришли слуги, что бы забрать тело. А Глаю уже везли в дом для обучения. Теперь она научиться лучше делать мужчине приятное. А вот Роя сполна расплатилась за свое неповиновение.