	Категория: А в попку лучше
	Автор: Olga
	Название: Один оргазм на двоих
	
	
	Не хочется мне сегодня писать ничего реального. Хочу просто помечтать: как было бы, если бы это был он: Ему 20 лет: на порядок младше меня: кудрявый, изящный, стройный, сильный, у него выразительная улыбка и веселый смех: глядя на него, невозможно не улыбнуться в ответ! А еще карие глаза: и нежные руки. Мне с ним легко и просто, ему ничего не надо от меня: я отдыхаю рядом с ним.  Он любит мое тело, знает его: а я люблю его. Все, чему он научился, он научился от меня. Я учила его для себя, для удовольствия своего тела. Он теперь знает все, что  я люблю и хочу и делает только так, как хочу я. 
	Не знаю, будут ли другие женщины в его жизни так же реагировать на его ласки, но меня прикосновения его рук и губ сводят с ума. Он легко научился всему, чего хотелось мне, он прекрасно чувствует меня, мое тело. Знаете, я испытываю совершенно потрясающие ощущения, осознавая, что это он имеет меня, а не я его.
	Обычно все начинается с того, что я ложусь на спину, а он устраивается между моих ног. У него есть одна потрясающая особенность: он любит  запах моей киски. Когда он стягивает с меня трусики, он всегда их нюхает. Меня это смущает до сих пор, но и заводит просто неимоверно. А потом он начинает меня лизать. Когда мы с ним только познакомились, он даже не знал, где у женщины клитор, а сейчас ему нет равных в умении делать  куннилингус. Его язык и его губы творят чудеса: когда он начинает дразнить меня, легко касаясь языком моей киски, я долго не выдерживаю этой сладкой пытки и начинаю сама тереться клитором о его губы. Он смеется и прижимает мои бедра к постели, не давая мне двигаться, и продолжает меня мучить. Я возбуждаюсь моментально и так, что становится больно: губки и клитор набухают: я уже хочу его неимоверно. А он по-прежнему держит меня, не давая шевелиться, и его язык блуждает по моей нежной плоти, заставляя меня молить его о том, чтобы он взял меня. Он нежно проводит пальцами по моим возбужденным губкам, широко раздвигая их, ласкает клитор и впивается в него губами, засасывает его и начинает сильно ласкать языком. Он входит в меня пальцами, и, не прекращая ласкать языком мой клитор, начинает трахать меня пальцами, потом еще один его пальчик входит в мою попку. К этому моменту я уже не реагирую на внешние звуки, я вся сосредоточена на ощущениях, что дарят его руки и язык. Честно сказать, это невозможно описать, но женщины, кто испытывал эти ощущения, меня поймут! Кстати сказать, мужчины, которым довелось получить минет с пальчиком в попке, тоже меня поймут! 
	Кайф, удовольствие, наслаждение, блаженство - все эти слова слишком бедны, чтобы описать мои ощущения, когда я чувствую приближение оргазма. Когда-то, в одном из своих первых рассказов я написала фразу ":и огненный шар возбуждения  становится Вселенной: и ее закручивает бешеная спираль оргазма! Взрыв: боль наслаждения: крик восторга, что рвется из глубины души: и тысячи иголок оргазма рвут ее тело, превращая его в частицу Мироздания:" До сих пор я не придумала ничего более точного, чтобы описать словами то невозможное состояние души и тела, когда я кончаю.
	Он отрывается от меня, закидывает мои ноги себе на плечи и его член входит в мою все еще содрогающуюся плоть. Глубоко, на всю длину его немалого члена, так, что достает до матки. Он обожает этот момент, говорит, что это самые прекрасные ощущения, что он может испытать, имея меня, когда головка члена упирается в сокращающуюся матку, а пульсирующая вагина выжимает из него потоки спермы. Когда он кончает, его лицо искажает судорога мучительного наслаждения и сквозь сжатые зубы рвется стон восторга. Я всегда смотрю на него: и упиваюсь ощущением власти над его телом. Он весь мой: без остатка, до последней капли.
	Потом он переворачивает меня на живот и начинает целовать мне волосы, шею, спину, опускаясь ниже: попка, ноги: он любит целовать и сосать мои пальчики на ногах - это безумно приятно. Я лежу животом на своих руках так, что могу сама ласкать клитор: он садится на мои ноги, раздвигает мне попку и начинает ласкать языком анус, неглубоко входя в него. Я поднимаю попку вверх и его член входит в меня, и он начинает трахать меня: нежно и медленно, мучительно медленно, а я мастурбирую клитор, касаясь пальцами члена. Единственная фраза, которой можно описать то, что я чувствую: я хочу вывернуться наизнанку! Он ложится на меня, его тяжесть давит и не дает дышать: начинает кружиться голова, а его член  с каждым движением вздергивает мою попку вверх: я запускаю свои пальцы в вагину, и наши движения сливаются в едином ритме.
	
	- Ну же, мальчик мой, выеби меня! Сильнее! 
	Он берет меня за волосы, запрокидывает мою голову назад и начинает целовать. Я задыхаюсь под ним, я не могу двигаться, я полностью подчинена его рукам и его члену.
	- Моя маленькая сучка хочет быть выебанной?! Так лучше? - он начинает двигаться быстрее, все глубже загоняя член в мою попку.
	- О да, вот так! Как я люблю, когда ты трахаешь меня! - я начинаю извиваться под ним, пытаясь подмахивать попкой.
	- Трахай себя пальцами, я хочу их чувствовать! Глубже! Ты же любишь, когда тебя ебут глубоко! - с каждой фразой его движения становятся быстрее. Он знает, что когда я кончаю, меня надо не иметь и даже не трахать: меня надо ебать, жестко и глубоко. И при этом он бесконечно нежен со мной! Феерическое сочетание нежности и грубости, ласки и жесткой ёбли! Моя голова по-прежнему далеко закинута назад, я вся, как натянутая струна, и уже кричу в полный голос, потому что молчать нет сил. Он целует мне шею, плечи, лицо: и в тот момент, когда я начинаю хрипеть и биться под ним, он сильно впивается мне в губы и прикусывает, так что появляются капельки крови. Я закидываю руку назад и вцепляюсь в его ноги, пытаясь глубже насадиться на его член, и кончая, бешено верчу попой. И вновь потоки спермы заливают мое тело: и его стон сливается с мои криком!
	Потом мы курим, болтаем ни о чем. Он всегда спрашивает, как мне было. А я отвечаю каждый раз одной и той же фразой: "Это было невозможно!" Он смеется и целует меня в живот.
	И наступает его очередь испытать то, что испытываю я, когда он лижет меня. Я устраиваюсь между его ног и начинаю медленно, кончиком языка, облизывать его член. Потом так же медленно я пропускаю его головку через сомкнутые губы глубже в рот, где его уже поджидает мой шаловливый язык. Он весь напрягается! О, я знаю, что он сейчас испытывает, какие  муки, какое  наслаждение! Несколько быстрых движений вверх-вниз, прижав головку к нёбу языком, и его дыхание начинает сбиваться, он весь дрожит: и вновь медленное, бесконечно медленное облизывание: от головки вниз, к яичкам, к анусу.
	Первое время он близко не подпускал меня к своей замечательной попке, даже не позволял ласкать ее языком. Говорил, что пацанские понятие не позволяют! Дурачок маленький! А потом мы как-то душевно накурились ганджа, и он пропустил момент, когда мой резвый язычок начал ласкать ему анус. Не знаю, что там стало с его понятиями, но что было с ним, я знаю точно! Впервые он кричал в полный голос, когда кончал! Он до сих пор смущается, но безумно любит это! Он любит чувствовать мои пальцы в своей попке и при этом кончать мне в ротик.
	Я выпускаю его член изо рта, и он встает в коленно-локтевую позу. Я начинаю лизать ему анус и рукой ласкаю член. Я знаю, что ему надо другого, но жду, когда он сам об этом скажет!
	- Я хочу твой пальчик! - робко произносит он.
	- Пальчик? Куда  ты хочешь пальчик? - наивно спрашиваю я
	- Ну, ты же знаешь, куда! - это уже больше похоже на мольбу.
	
	Да, я знаю, куда он хочет получить мой пальчик, но я хочу услышать от него эти слова.
	- Я хочу твой пальчик в свою попку! И твой ротик хочу, хочу в него кончить! - он произносит это так тихо, что я заставляю его повторить это еще раз и громче.
	Потом я ложусь на спину между его ног, так что его член оказывается сверху над моим лицом и беру его в рот: чуть-чуть, только головку. От нетерпения он начинает сам пропихивать член мне в рот глубже, и одновременно с этим я ввожу пальчик ему в попку и прижимаю его вниз по направлению к яичкам.
	Казалось бы, кто кого ласкает, но от этих ласк я сама начинаю течь и заводиться. Свободной рукой я начинаю мастурбировать клитор, а потом ввожу во влагалище вибратор и включаю его на маленькой скорости. Руки у меня вновь свободны и я начинаю мучить моего мальчика. Его член упирается мне глубоко в горло, я могу только ласкать его языком и немного зубами, он сам двигает членом, а я неспешно, нежно трахаю его пальцами в попу. Он шире раздвигает ноги, почти ложится животом на мое лицо и начинает глубже и быстрее насаживаться попкой на мои пальцы. Я знаю, что через пару минут он кончит, и начинаю ласкать его яички, нежно мять их и перекатывать, зажав в ладони. Я хочу кончить вместе с ним и включаю вибратор на полную скорость, сжав ноги. Он вытаскивает член из моего рта,  я перехватываю его рукой и, зажав головку губами, драчу его и синхронно трахаю его в попу. 
	О, какая это картина! Надо будет убедить его, что член в попке еще приятнее, чем мои пальчики! Когда я представляю его сладкую попочку, из которой торчит вибратор, то возбуждаюсь моментально! Безумно хочется поиметь его, как женщину и чтобы он кончил мне в рот.
	Мой мальчик стонет, уткнувшись головой в руки, и подмахивает мне попкой. Его член уже вибрирует, я чувствую это пальцами и губами, попка сокращается: я тоже чувствую приближение своего оргазма! Еще несколько движений и он разряжается мощной струей спермы мне в лицо: откуда только берется ее столько! В этот момент я до упора всаживаю пальцы ему в попу и новая порция выстреливает уже мне в рот: и я кончаю сама: захлебываясь спермой, криком и своим диким оргазмом!
	Он никогда не кончает раньше меня, он всегда ждет меня, ждет моего оргазма, мы кончаем вместе: один оргазм на двоих! И за это я бесконечно благодарна ему!