	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: eLena
	Название: Поход к гинекологу
	
	
	Еве было 14 лет. Она училась в школе, и ей предстоял первый поход к гинекологу. Отказаться было нельзя, иначе ее заподозрили бы в том, что она что-то скрывает. В своем классе Ева не была популярна. Когда она была совсем малышкой, ее похитили цыгане, тогда они еще искали детей, похожих на их собственных. Но ей не исполнилось и десяти, когда ее нашли и передали родителям, которые уже сами потеряли к ней интерес. Одноклассники брезгливо косились на симпатичную, с копной сильно вьющихся волос черноокую девочку, перешептываясь за спиной, кто что знал о бесконтрольной половой жизни цыган. Многие байки вызывали ужас и отвращение Евы, но она не пыталась разубеждать одноклассников, боясь быть осмеянной.
	Сидя в коридоре и ожидая своей очереди, она задумчиво теребила тонкие медицинские перчатки, только что купленные. Когда мужская голова высунулась из-за двери гинеколога, Ева вздрогнула. Она не знала, что там будет мужчина. 
	Доктор оценил достоинства сидевшей поодаль от других девочки. Он работал всего неделю, и девственные щели молодых сучек возбуждали его все сильнее. Обратившись к медсестре, он попросил вызывать школьниц так, что бы эта оказалась последней. 
	-Ева, что ли? - масленно улыбнулась она, по уши влюбленная в нового работника. 
	-Что ты о ней знаешь?
	Медсестричка упомянула, что живет в одном с ней доме, и рассказала историю похищения и "счастливого" возвращения.
	-Родичи как будто не замечают ее присутствия. Однажды девчонка просидела под дверью до поздней ночи, так как ключей ей не давали, а сами они вернулись с увеселительной прогулки часа в два, я как раз возвращалась с дежурства. 
	Расчет его оказался верен. Никто не стал ждать Еву. Поэтому, когда она вошла в кабинет, дрожа от страха коленками, в коридоре никого не осталось.
	-Раздевайся, - коротко бросил доктор, забирая из рук перчатки и направляясь к умывальнику. Ева не шевелилась, во все глаза глядя на кресло, в которое, по слухам, должна была забраться.
	-Это же доктор, деточка, - лилейным голосом пропела медсестра, - Его не нужно стесняться.
	Словно под гипнозом Ева подошла к креслу и стала снимать брюки и трусики, аккуратно складывая их на табуретку.
	-Простынки под себя положить у тебя нет? 
	Ева отрицательно помотала головой. Медсестра вытащила откуда-то простыню и, сложив, постелила на кресло. Доктор тем временем вымыл руки и медсестра стала помогать ему одевать перчатки. 
	Ева села на кресло. Нежно, но настойчиво, доктор развел ей ноги в сторону, пододвинув попу ближе к краю, и положил их на специальные укрепления. Так как ноги у нее дрожали, доктор вопросительно посмотрел на нее, стараясь раньше времени не опускать глаз.
	Ева почувствовала смутное беспокойство, когда медсестра жгутами закрепила положение ее ног. Ведь она не слышала про это ничего, прислушиваясь в делящимся впечатлениями одноклассницам. Но она могла и не услышать. Ева заставила себя не треснись от страха, но нервничала все сильнее.
	-Ты живешь половой жизнью, - спросил гинеколог, и Ева услышала, как медсестра вышла из кабинета, захлопнув дверь.
	-Н-н-нет, - пролепетала она, глядя на стоящего между ее ног средних лет мужчину.
	-Я так и думал, - вдруг ухмыльнулся он. Смазав указательный палец какой-то жидкостью, он направил его прямиков в анальное отверстие Евы. От неожиданности и боли Ева вскрикнула.
	-Что вы делаете?!
	-Деточка, что бы не порвать твою девственную плеву, я ощупываю матку через прямую кишку. Понятно?
	
	Кивнув, Ева притворилась, что успокоилась.
	Узкий кружочек не показался доктору привлекательным, тем более, что она сжимала его так, что даже пальцу было больно. Поводив им там еще немного, он коснулся губок Евы. Снимая  перчатки он отошел, отворачиваясь. Теперь Ева видела только его спину, размышляя над тем скоро ли пройдут неприятные ощущения в заднем проходе.
	Доктор все не поворачивался, никто не отвязывал Еву, которая начинала мерзнуть. "Точь-в-точь, как распятая лягушка", - подумала она.
	Док обернулся, и то, что она увидела, заставило ее потерять дар речи. Полными ужаса глазами она смотрела на приближавшегося к ней мужчину. Все было бы ничего, если бы не приспущенные брюки и выглядывающий из-под халата отросток.
	-У меня есть для тебя кое-что, - таинственно произнес он, подходя в плотную, но дав ей достаточно времени оценить размер его члена.
	Белые бедра были открыты его взгляду, между ними, сквозь нежный пушок волос виднелась розовая плоть. Его член оказался как раз напротив ее. Ева смотрела во все глаза, начиная догадываться, что он хочет сделать.
	Замотав головой, но по прежнему не издавая ни звука, она извернулась, пытаясь посмотреть на дверь за спиной. Она оказалась наглухо закрытой. Через маленькие окошка над ней не пробивался свет из коридора. Значит здание закрывалось. Не было никого, кто мог бы ей помочь. Вернувшись в исходное положение, Ева поняла, что док не заметил ее действий, он зачарованно рассматривал ее срамные губки. Одна из них была больше другой, и девушка боялась, что с ней что-то не так. Теперь доктор стоял и смотрел на нее.
	Ева вздрогнула, когда ощутила прикосновение горячей головки к остывшей коже бедра. Рукой ведя по ноге, док неумолимо приближался к щелочке, но, достигнув границы волос, стал повторять тоже на другом бедре. Когда головка легко коснулась половых губ, с губ Евы, неожиданно для нее самой, сорвался стон. Только теперь док поднял глаза на ее лицо.
	-Умненькая девочка. 
	Ева вздрогнула, когда член дока сам дернулся, проведя вдоль щелки все так же легко касаясь. Доку это самому понравилось. Отпустив руку, он старался свести к минимуму соприкосновение их тел. Теперь они касались друг друга только в одной точке.
	-НЕ-Е-ЕТ! - закричала Ева, когда сообразила, что в ней вернулась способность говорить. Док вздрогнул, но тут же засмеялся, слегка нажав членом на половые губы, чем вырвал из нее еще один стон. 
	-Я не хоч-чу, - попыталась уговорить его девочка.
	-Брось, ты же вся уже сочишься.
	И правда, Ева чувствовала, как горячо там, внизу. Док надавил еще чуть-чуть, медленно, но неумолимо вторгаясь в ее плоть. Он еще даже не стал входить в нее, когда Ева громко всхлипнула и застонала. Но она еще не могла признаться даже самой себе, как ей это нравиться.
	Подавшись еще вперед, док почувствовал, что теряет над собой контроль. Достаточное количество выделившейся смазки обеспечивало ему скольжение по губам вперед назад. Во время таких толчков док упирался головкой в узкий вход во влагалище, заставляя Еву стонать все громче. Обезумев от напряжения, он ворвался в нее с победным воплем. Девушка закричала тоже, но от боли, будто разрежающей ее промежность ножницами. Развив сумашедшую скорость, док приникал глубоко внутрь, ударяя яйцами по отверстию ануса. Почувствовав, как волна предельного напряжения поднимается в ней, она непроизвольно сжала влагалище. Почти тут же док стал кончать, не останавливаясь долбя ее. Содрогавшийся член внутри ускорил приближение оргазма. Выгнувшись дугой, девочка с силой насадила себя на член дока как раз в тот момент, когда тот достиг высшей точки наслаждения и замер.
	
	Лежа с закрытыми глазами и мало что соображая, Ева не слышала как док вышел. Еще раз хлопнула дверь, и мягкий, ласковый язычек пробежал по ее истерзанной щели, которая уже сжалась. Изумленно распахнув глаза, Ева увидела стоящую на коленях перед ней медсестру, с упоением и причмокиванием слизывающую кровь и сперму с ее губ, проникая осторожно внутрь, щекоча клитор.
	- Перестаньте, - упавшим голосом попросила Ева, но ее никто не слушал. Медсестра лизала ее все быстрее, все проворнее пробегая то между губок, то только с одной стороны, расправляя складочки, то облизывая розовую пуговку.
	Медсестра дышала все тяжелее, обдавая жаром взмокшее влагалище Евы. Закрыв глаза, та прислушивалась к собственнным ощущениям, и все же новый оргазм накрыл ее неожиданно. Он был слабее первого, но за ним последовал тут же третий, потом, почти без перерыва - четвертый. Ева не знала, сколько раз кончила, но медсестра с упоением слизывала ее соки. 
	Вдруг она положила руки ей между ног и пальчиками раздвинула опухшие, сверхчувствительные половые губки в разные сторону, значительно натянув их. Клитор оголился. Лаская уже только его, сильно нажимая языком, медсестра сама дергалась всем телом. Ева же, пребывая явно не в этом мире, уже не сдерживаясь стонала, кричала, причитала и охала. 
	Как ни странно, очнулась она во дворе собственного дома, лежа на лавке. Ее портфель был аккуратно приставлен около. Было уже поздно, да и в тени кустов ее вряд ли бы заметили. Поднявшись и оправив одежду, Ева уже была готова поверить, что это был только сон, однако между ног зудело и болело. Отойдя немного, она вспомнила, что забыла портфель.
	Вернувшись, услышала приближающие мужские голоса. Поняв, что те обсуждают где бы им снять телку, раз уж они оказались в таком уютном, скрытом от глаз месте. 
	-Смотри ка, какая краса нас поджидает!
	Услышав последнюю фразу, Ева кинулась бежать, умом понимая, что не в состоянии убежать, даже достигнув подъезда, перешагивая через несколько ступенек, они настигнут ее, но сердце верило в чудо: 