	Категория: Бисексуалы, Измена
	Автор: Liss
	Название: После пьянки
	
	
	После пьянки Санек решил завести меня домой потому что моя кондиция не позволяла не то что ехать а вообще самостоятельно передвигаться. В машине я отключился, потом через туман сознания я помню что меня волокут домой снимают штаны, укладывают в кровать, затем полный провал. Очнулся я часов в 3 ночи лежал я на полу в маленькой комнате, абсолютно голый, весь обосцаный собственной мочой. Степень опьянения была еще очень большая. Я с трудом поднялся и шатаясь пошел искать жену. Подойдя к спальне я услышал её громкие стоны, скрип кровати. Я приоткрыл дверь и увидел толстый зад Санька и торчащие у него на плечах ноги моей жены. Он массивно трахал её как поршень загоняя свой инструмент глубоко в пизду. Как ни странно меня эта сцена не возмутила а возбудила, наверно виноват в этом был хмель в достаточном количестве содержащийся в моей голове. Более того совершенно невероятным образом я представил каково это - когда тебя трахают. 
	Мой инструмент потихоньку стал вставать и в это момент они решили поменять позу. Не успел я спрятаться как прозвучала Саньковская фраза "Смотрите кто к нам пожаловал на вечеринку". Прятаться не было смысла и я потихоньку вошел со словами "Ну и что же вы такое тут делаете?", мои слова были больше обращены к жене лежащей с раздвинутыми ногами и смотрящую на меня надменно и зло. "Да иди ты на хуй!" - выпалила она мне "Напился как последний пидор, обосцался, и еще выебывается... вот настоящий мужчина решил меня ублажить пока ты там отходил". От таких речей я остолбенел. "Почему же как пидор?... именно пидор он и есть- смотри как его хуй стоит.. наверное сам хочет испытать тоже что и ты" - промолвил Саня в сторону жены. "Ну так выеби его по полной программе... а я пока пойду нам чего ни будь налью" - и она встала с кровати - "а ты"-обратилась она ко мне - "становись на кровать раком, ой Саш что то у тебя твой член поник, пусть эта мразь тебе его подымет быстренько, пошел!" и она толкнула меня в сторону Сани. 
	Он тем временем развалился на кровати слегка раздвинув ноги, я наклонился к его паху и взял в рот его слегка увядший член, он пахнул женской смазкой, спермой и еще чем то. Я осторожно облизал головку, его инструмент стал немного приходить в себя после чего я еще быстрее начал работать языком, постепенно обгладывая его головку. Его член уже стоял по полной программе, он был достаточно большой. Я стал его заглатывать все глубже и глубже, и скоро его головка уже достигла моей горловины, "Ох молодец..." послышался голос Сани. Я стал работать головой все быстрее не забывая при этом работать языком облизывая его головку. "Ну ладно, хватит... подставляй свой зад... щас его испытаем на прочность" сказал Саша и стал на колени. Я развернулся и подставил свой зад, прогнувшись при этом в спине. Он раздвинул мои ягодицы и стал всовывать свой инструмент в мой анус. В начале было очень больно но потом когда он окончательно в меня вошел и сделал несколько качков, внутри немного притерлось и стало меньше болеть. 
	Он схватил меня за бедра и начал сильными толчками меня трахать. Тем временем вернулась Вик с двумя бокалами. Увидев что Санек занят она села на против и стала смотреть как меня ебут. Она не спеша попивала коктейль и теребила свой клитор. "Не смотри а присоединяйся, полижи мне пока жопу, а тоя в этого пидора кончить не могу" сказал Санек. Она послушно встала, поставила бокал и подойдя с зади Саши наклонилась, раздвинула его ягодицы и начала всовывать свой язык ему в жопу. При этом она теребила его яйца, периодически облизывая и их. Она страстно лизала и целовала его жопу, всовывала язык ему в анус. Через пару минут дыхание Сани участилось и он ущипнул меня за зад и воскликнул "А ну быстро подставляй свой рот!" я моментально развернулся и схватил своим ртом его член. Он схватил меня за уши сделал два качка в рот да так что член достиг горловины и кончил. Сперма заполнила весь мой рот, я стал судорожно её глотать, как ни странно она не была противна на вкус. После этого я выдавил остатки спермы у него из члена и аккуратно слизал их. 
	
	"Все иди на хуй!" сказал Саня и отпихнул меня от себя. Я покорно встал и пошел из комнаты весь униженный но довольный...