	Категория: Потеря девственности
	Автор: Нерндерталец
	Название: Учительница первая моя!
	
	
	Чтобы не загреметь в армию, в срочном порядке, пришлось подавать документы в довольно заштатное училище (везде закончился прием документов). В этом училище преподавателем эстетики была красивая взрослая женщина лет 25-30, в то время мне было 17. Высокая,стройная красавица с высокой крупной грудью, крепким круглым задом, несколько полноватыми ножками.Зеленые,чуть раскосые глаза, прямой задорно вздернутый носик с трепетными крыльями, полные чувственные губы, яркий румянец на нежных щеках и роскошные каштановые волосы до плеч.. Походка, грация заставляла всех мужиков и пацанов оборачиваться на нее. Характером правда оказалась стервой первосортной (только мегера может быть завучем) 
	В те далекие,советские времена существовала практика, посылать учащихся в колхозы и совхозы на уборку урожая. Всех нас первокурсников послали на месяц в колхоз к шефам.Мы, очень быстро перезнакомились друг с другом. У некоторых пар завязался роман. Благо поселили всех (и мальчиков и девочек) в колхозном клубе, только на разных половинах. Преподаватели разместились по частным домам. 
	Случилось мне как-то дежурить при столовой (принеси, подай, иди на х.., не мешай),где главным действующим лицом была Маргарита (отчества не помню). Она выдавала и получала продукты, следила за приготовлением пищи и.т.п. Все ценное, в том числе продукты, она хранила у себя дома. (чтобы местные не скоммуниздили) Продукты она хранила у себя в погребе. Мне после ужина пришлось укладывать банки, склянки, свертки,пакеты внизу в погребе, а она стояла сверху подавала и руководила чего и как укладывать. Одета она была легко - коротенький, старенький халатик. Так что зрелище мне открывалось потрясающее: женское белье, голые ноги. Естественно от всего этого стриптиза, самообладание мне изменило. Как это бывает с застенчивыми юношами, неловким движением, я опрокинул банку с огурцами на себя. Она визжала, кричала, материлась как потерпевшая, а я в мокрой одежде вы лазил из погреба. Вид мой был жалок, что она смилостивилась и решила застирать мои шмотки. Приказным тоном заставила снять все мокрое: свитер, брюки и трусы в том числе. 
	Взамен мне кинула халатик ( оказался без пуговиц ) Пока я трясущимися руками снимал одежду, она с нескрываемым любопытством смотрела на мой юношеский зад. Стирать в Тазу мои шмотки она стала так, чтобы я мог видеть ее белоснежные груди над расстегнутой пуговицей. Да и когда развешивала стиранное, ее подол так задирался, что я видел голые ноги и голубенькие трусики.Этот невинный стриптиз возбудил меня до такой степени, что сердце колотилось в горле. К тому же в краску меня вгонял мой член, который упрямо тянулся к солнцу. Приходилось сидеть, закинув ногу на ногу, закутавшись в ветхую одежду. Ощущений, от вида женских ног, рук, грудей, от запаха женского халатика накинутого на меня и собственной полунаготы - вагон. 
	Закончив стирку, не стесняясь, глядя мне прямо в глаза, стал снимать свой намокший халат, оставаясь в голубеньких трусах и черном лифчике. Позвала помочь расстегнуть лифчик. Пока я шел к ней, мой корень жизни норовил выглянуть из под одежды, жестоко смущая меня. Расстегнуть у меня не получилось, руки тряслись (да и не умел). Зато она справилась, обнажив маленькие розовые соски на высокой груди.( Женщинам свойственно демонстрировать свою сексуальную привлекательность - не правда ли?) Распахнув на мне халатик, взяла мой штык в руки, поглаживая его и яйца ноготками. От таких действий у меня побежали мурашки.("У меня мурашки от моей Наташки"). Прижала мой подрагивающий член к своему животу и начала мять и нежно царапать мой зад. 
	(Оказывается это у меня эрогенная зона.) 
	ПОЗОР!!! От ее ласок или долгостоя, я не выдержал, задергался и брызнул на нее. Стыду моему не было предела, но и радости тоже. Она сняла свои трусики, открыв моему взору рыжий кучерявенький бугорок. Уложила на кровать и стала лизать и целовать мои соски, грудь, живот, опускаясь все ниже. Взяла привставший конец в руку, обнюхала и как с мороженного слизала остатки спермы. Потом обхватила головку губами начала сосать и покусывать его, постепенно заглатывая его все глубже. От такого, мой член стал стремительно увеличиваться в размерах, прижимаясь к животу. Поцеловав головку, она взяла мою руку и положила себе на киску. Оказалось она состояла из складок, ямочек, бугорков. Я играл на ней как на музыкальном инструменте (саксофоне), извлекая звуки губами и руками. Глаза ее закрылись, щеки раскраснелись, дыхание стало хриплым и этот момент я залез на нее (не смог терпеть). Она сама заправила мое копье к себе в горячую и мокрую щель. Придерживая за мои ягодицы сама задала ритм. Я почувствовал, что стенки влагалища начали периодически сокращаться, Маргарита начала выгибать спину , поднимая зад, хрипло закричала. Кончили мы с ней одновременно. За ночь я залазил раз восемь, закрепляя пройденный материал. Преподавала она мне этот предмет (эстетику?) с большим знанием и старанием, за что я ей искренне благодарен!! 