	Категория: Подростки
	Автор: AN
	Название: На раскладушке
	
	
	Я спал на раскладушке проснулся о каких то вздохов. Прислушался, и услышал как Саня за стенкой  драл какую то подругу. Я повернулся на бок накрыл голову подушкой и погрузился в сон. Проснулся от того что меня начала толкать в бок какая то блядь, это я понял по голосу. Она сказала... "Подвинься, дай прилечь, спать хочу как собака. А тому пидару все давай да давай". Я подвинулся она легла возле меня ко мне задницей. На ней были одеты трусы и лифчик. На раскладушке одному лежать не в кайф тут вдвоем да еще с девкой. Не успел я ощутить прикосновение ее тела, как мой хуй уже торчал. Я лежал и думал... "Блин я первый раз лежу так близко с почти голой девкой". Мне было 17 я учился на третем курсе техникума, а ей лет 15 или 16 как я понял со слов Сани она училась в ПТУ. Онанизмом я конечно занимался каждый день и не раз, но так хотелось ебаться, пацаны рассказывали о своих подвигах, и я им завидовал. 
	Я повернулся к ней выставил задницу назад чтобы она непочуствовала моего желания и обнял ее  талию. Она громко вздохнула взяла мою руку и потянула ее себе на грудь. Моя рука лежала на ее паралоновом лифчике я сжал его, там ничего небыло. Я запустил руку под лифчик и нащупал........... Она резко  схватила меня за руку и пыталась ее отстранить но я не поддался, тогда она сказала шепотом "От...пу...сти..". Моя рука оставалась лежать на ее соске. Он был похож на хуй в лежащем состоянии только коротким сантиметров 4- 5. Я обхватил его лодошкой и начал легонько подрачивать. Девченка ослабила руку. Потом она повернулась ко мне прижалась лицом  к моей груди и начала тихонько плакать. Я прошептал... "Ну чо ты глупая у тебя классные грудки" от чего она начала только всхлипывать. Я сполз вниз к ее груди  взял ее сосок в рот и начал его сосать , она притихла и подалась вперед. Мой ноющий хуй уперся ей в ноги выше колен. Девченка  потянулась рукой к хую, но так чтобы не вырвать у меня со рта свою грудь.  
	Она дотянулась кончиками пальцев и начала мне дрочить через трусы  головку. Я продолжал сосать ее грудь а свой член придвинул ближе чтобы она могла дотянуться, моя рука начала щупать ее тело, сначала талию, спину, потом ниже к попке. Вдруг я услашал ее тихонький стон и дыхание у нее становилось тяжелым. Она сняла трусы с моего хуя и начала ганять шкурку на нем по всей длине опуская ее до самых волос что уздечка начинала ныть.........но это было блаженно приятно. Моя рука прошлась по ее попе по верх трусиков и залезла к ее влосикам с переди. На мое удивление они были как мне показалось очень жосткими  и очень длинными. Я нащупал ее щель запустил туда палец. Девченка замерла и на мгновение перестала дрочить мой хуй. Я продолжал сосать ее грудь а рукой путешествовать по зарослям первой пезденки в моей жизни. У нее все там было мокро искользко. Девка раздвинула ноги и начала стонать и двигать пиздой в такт моим уже трем пальцам находящимся там. Тут я пошел в наступление. Я полез на нее я весь дрожал от возбуждения, я пытался снять ее трусы а она  мои, но у нас не получалось. И тут она взяла мой хуй отодвинула край трусов и я почуствовал как тону своим хуем в этой прекрасной пизде. Когда я бал уже внутри девченка крепко обняла меня руками и ногами и начала меня обильно целовать. Я почуствовал, что вот вот буду кончать, и по этому начал делать резкие и быстрые движения туда и сюда. Девченка внезапно начала визжать, охать и просто скулить и тут я начал кончать, кровь подошла к голове, по спене пошла дрожь, пот заливал глаза и  хуй мой взорвалсь  и из него ударил напор в ее пизду. Деченка заорала... "НЕ.....Е.....Т..........АА....Й..........ММЫ.....ЫЫ". И впиваясь ногтями мне в плечи продолжала двигаться мне на встречу. Я понял что она еще не кончила и продолжал увеличивать темп. Спустя считаные секунды  она затряслась завизжала так, что слышули наверно и в соседнем доме выгнула спину и у нее из груди вырвался продолжительный стон... "ДДА......АА...........АУ...УУ.........ДА....ДА....". Я почуствовал как ее пизда начала пульсировать вокруг моего члена, я продолжал двигаться на удивление мой член стоял как кол и не падал и девченка мне тоже подмахивала. Движения становились более медленными  и размашистыми, я то почти полностью вынимал, то всовывал по самые яйца и надавливал еще всем телом. Она начала охать терявший свою мощь мой хуй проснулся под эту музыку и пошла новая атака. Во втором бою Девченка визжала дважды, на ее попытки меня царапать я заложил ее руки ей за голову под подушку и крепко держал. Я скакал на ней она мне подмахивала лифчик у нее задерся к шее и я в сумерках видел ее грудки, они были похожи на соски как у коровы. 
	
	Кончив второй раз мне не хотелось вынимать хуй, хотелось так жить всю жизнь.......            