	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Мастер Пепка
	Название: Промысел
	
	
	- Ты не стесняйся, иди прямо к нему, и всё, - Шура смазал слюной папиросу, прикурил.
	- Хорошо. - Катя кивнула.
	Они сидели вокруг полированного стола в комнате для переговоров. Дверь была закрыта на внутреннюю задвижку, тихо гудел кондиционер.
	Валера налил себе стакан пива. Отпил и спросил Катю...
	- Кать, так а чё там с этим твоим соседом?
	- Ну, короче, - Катя затянулась папиросой, вынула ноги из туфлей и поджала их под себя, кресло слегка отъехало, - Короче этот мужик - бывший мент. Старый уёбок лягавый. Первый сын у них алкаш. Вот, а второй, он, пиздец, она когда рожала его, его клещами вытягивали и повредили чё-то в башке. Ну, короче, сначала это не было заметно, был такой красивый ребёнок, только у него странность одна была... он себе руку мог по локоть в рот засунуть.
	- Ни хуя себе.
	- Вот, а потом странно стало, что ему уже до хуя лет, а он всё еще не разговаривает. Ну, они показали его врачам, а врачи сказали, всё, пиздец, он такой и останется.
	- Такой маленький?
	- Нет, ну он рос, но мозги у него остались на уровне годовалого ребёнка. Олигофрен, короче. Это, прикиньте, такой кабан здоровый, вся харя в прыщах, изо рта слюни, рейтузы такие на нём, и орёт, всё время орёт, пока они его димедролом не накормят и спать не уложат.
	- Бухает? - просил Шура.
	- Да какой бухает, я ж говорю... он дебил полный, понимаешь? Он только орёт.
	- А чё орёт-то? - Валера затянулся и отпил пива.
	- Просто очень громко и хрипло орёт. Это напоминает мычание коровы. Или тепловозный гудок. И так орать он может буквально весь день, и не устаёт, и глотка у него не сипнет. А папаша его, ну, этот ментяра, он подрабатывал починкой старых телевизоров. И он решил хоть как-то этого уёбка использовать и приспособился из него электричество получать. Он соорудил аппарат, который перерабатывает звуковую энергию в электрическую. Это выглядит как намордник примерно с проводами и с ручками такими регулирующими. Вот он эту хуйню сынку своему на ебало прицепил и из крика его добывает ток.
	- Слушай, Кать, извини, что перебиваю, - Валера поёрзал в кресле, - Можно я тебе ноги понюхаю?
	- Да, и я тоже, слушай... - Шура подкатился к Кате, - Ты колготки сними.
	Катя сняла колготки, откинулась на спинку кресла, закурила и вытянула ноги в стороны. Шура с Валерой слезли с кресел на палас, встали перед Катей на колени. Валера взял в руки её правую ступню, прижал к лицу. Шура взял левую ступню, стал облизывать от пятки к пальцам. Валера достал из штанов стоячий член, нюхал Катины ноги и дрочил. Шура тоже снял штаны и рубашку. Вдвоём они стали лизать женщине внутреннюю поверхность ступней, особенно между пальцами, Катя балдела, прикрыв глаза. Так продолжалось где-то минут двадцать. Потом парни разделись до гола, и помогли раздеться Кате. Она легла на стол, и Валера стал ей вылизывать между ног. Шура подошёл с другой стороны и стал мять ей сиськи и нежно целовать лицо и шею. Катя что-то тихо шептала ему, потом взяла рукой за хуй, потянулась ртом к мошонке, стала дрочить его хуй, лизать яйца. Потом её стало сильно разбирать оттого что Валера продолжал вылизывать её промежность по всей длине, лицо её раскраснелось, она взяла в руки голову Валеры и прислонила её к своей пизде. Буквально через несколько секунд она с криком кончила. Шура продолжал целовать её и мять сиськи, и одновременно поддрачивать свой болт. Катя через некоторое время перевернулась и встала на стол коленями, так что Валера, положив ладони ей на ягодицы, стал вылизывать её анус. Катя в это время сосала у Шуры. Шура тихо вздыхал и помогал ей, двигая её голову за волосы. Вскоре Валера встал и медленно ввёл в Катю свой член. Они стали двигаться, стараясь делать это в ритме. Все трое были очень возбуждены, тела и лица их покрылись красными пятнами, они стонали в голос.
	
	- Сань, я щас спускать буду, - Сказал Валера, замедляя движения.
	- Подожди, давай поменяемся, - Шура вынул свой хуй у Кати изо рта и подошёл с тылу.
	Валера встал на место Шуры, Шура ввёл в Катю свой член и мощно задвигался... раздались чмокающие звуки разнузданной ебли. Валера стал быстро натягивать голову Кати на свой хуй. Катя громко замычала, и по её телу прошла крупная дрожь. Секунду спустя Валера заскулил и излился ей в рот. Шура, ощутив судорожные сокращения Катиного влагалища, ускорил темп, а потом выхватил свой хуй из её дыры словно головешку из костра и сочно брызнул семенем.
	В тот же момент задвижка в двери как бы сама собой провернулась, и в комнату вбежало двое мужчин с чемоданом. Они поставили чемодан на стол и открыли его. Внутри оказался раскрашенный яркими цветами детский скелет.
	- А ну, замри! - Крикнул один из мужчин, высокий тощий блондин в безрукавке.
	- Еще чего... - Валера кинулся на него, пытаясь ударить по голове тяжёлой стеклянной пепельницей, но был отброшен тремя выстрелами из ПМ... стрелял второй, приземистый очкарик. Валера упал и затих.
	Шура кинулся было к окну, но пули настигли его там. Он соскользнул на пол и забился в конвульсиях. Катя завизжала, а потом, соскочив со стола, попыталась покинуть помещение, но мужчины схватили её крепко за руки и, не обращая внимания на брызги мочи и выпавший из её прямой кишки кусочек кала, разложили на столе.
	- Тише, дура, - Сказал очкарик, - Чего ты орёшь? Всё нормально.
	- Почти девяносто вольт из вашей ебли вытянули! - Улыбнулся блондин, вынимая скелет. Внутри скелета помещалась особой формы прозрачная колба, от которой два провода через глазницы уходили в крышку чемодана. Блондин что-то нажал на панели на крышке, и колба засветилась.
	- Наш промысел хуями не порос! - Басом пропел очкарик.
	- Не порос! - Тенорком подпел ему блондин.
	- Наш промысел решил больной вопрос. Залупа твёрдая во рту... эй, граф, ату его, ату, он пидор, голубой как купорос!
	- Как купорос? - Улыбнулась Катя, слизывая собственное говно с ладони очкарика.
	- Как логарифмический метео-зонд, - Успокоил её блондин, доставая длинное чёрное шило и вонзая его до упора себе в правый глаз.
	Колба в скелете издала странный звук, отдалённо напоминающий смех ребёнка. Из влагалища Кати выполз большой ярко-алый червь и, лопнув, разбрызгал по помещению радужную слизь. В окне показалось лицо Многозуба... три волнистых пищали, цветом напоминающие волчьи испражнения.
	- Атас! - Крикнул очкарик, приседая, словно женщина, собирающаяся помочиться, но тот час был разорван на части вошедшими в тело лучистыми вожжами.
	Катю вырвало перепревшим мазутом, но тут трупы Шуры и Валеры пришли в движение, поднялись в воздух, защёлкали челюстями и зашелестели анусами. Многозуб смекнул, что ему тут не светит и свалил, оставив на оконном стекле свой логотип из слюнной перепарки.