	Категория: Измена, Группа
	Автор: Яйца Феберже
	Название: Иностранка
	
	
	Когда мой муж получил приглашение на работу в Израильское посольство в Москве, я была против, мол сойду с ума от скуки. Из России я уехала ещё ребёнком и мало чего там помню, но постепенно идея перемен начала мне нравиться, я вообще, люблю перемены, к тому-же мне предложили довольно интересную работу переводчицей в редакцию, да и поездка всего на год, и я согласилась.
	Это был мой первый визит в Москву, тут, оказывается, очень красиво. Мы поселились в шикарной квартире недалеко от Патриарших Прудов в чём я видела некую таинственость. Вот мужчины обращали на меня внимание меньше, чем в Израиле, там блондинки - редкость, а тут полным полно, однако это только начало, я надеялась, что у меня всё впереди. 
	Я должна была начать работу со среды, но решила заехать, познакомиться с коллективом во вторник вечером. Я, по такому случаю купила новое платье, синее в горошек с глубоким декольте, белые перчатки, шляпку и белые туфли на высоком каблуке. Часа 2 смотрелась в зеркало, выглядела я шикарно! До работы меня довез шофёр, я вышла из машины и оказалась одна напротив высокого красивого здания, в котором располагались редакции нескольких газет и журналов. Вахтёр на входе, увидев меня неожиданно вскачил, заулыбался и попытлся что-то сообразить на английском, что меня очень рассмешило. Когда я ожидала лифта, то услышала, как он говорил кому-то, что я иностранка, приехала работать в журнале, по-русски совсем не говорю. Интересно, как слухи распространяются. Я поднялась на нужный этаж, вышла из лифта. Всё вокруг было просто шикарно заделано, тот, кто строил явно не поскупился ни на что. Я зашла в оффис, но там никого не было. Я прошлась по комнатам, пока не нашла в одной двух парней, сидевших за компом и рассматривающих там порно. Увидев меня они вскачили, быстро открыли какой-то докуметн в ворде и по-дураци заулыбались.
	- Натали, - сказала я, улыбаясь и протянула руку.
	- My name is Sergei, - с ужасным акцентом сказал один из них и поцеловал мне руку, вместо того, чтобы пожать.
	- Юрий, - представился второй и, тоже, поцеловал руку. Ну, ребята, с вами не соскучишься.a
	Надо же, и эти думают, что я не говорю по русски, но на этот раз я решила подыграть. 
	- Nice to meet you, friends, how do you do?
	- Чё она говорит? - спросил Юрий Сергея.
	- Говорит, что рада нас видеть.
	Оба они продлжали улыбаться как идиоты. Это были ещё совсем молодые ребята, лет по 20 каждому. Сергей был очень высоким и красивым блондином,  но во взгдяде его было что-то очень нахальное, но привлекательное. На нём был очень старый и потёртый костюм, наверное, достался в наследсво от отца, а Юрий был немного пониже, но всё равно высоким  брюнетом. Одет он был в джинсы и свитер.
	Я грациозно села на диван, положив одну ногу на другую, ребята очень забавно следили за движением моих ног, стараясь увидеть мои трусики. Эх, в следующий раз буду делать это помедленее. Я спросила где все, бедный Сергей, с горем пополам рассказал, что сегодня короткий день, и все ушли пораньше, но они двое очень большие начальники, поэтому они работаю допоздна. Ситуация начинала забавлять меня больше и больше. 
	- Do you want to drink? - спросил Сергей.
	- Sure! - эх, где наша не пропадала.
	- Юрец, чё у нас там из пойла осталось?
	- Водяра, но хорошая и коньяк болгарский.
	- Ты чё, тупой, она же там, небось, только мартини со льдом пьёт, или вина французские а ты со своим коньяком, давай сбегай в буфет скорее.
	Юра послушно пошёл в буфет, а я как раз пожелела что не предложили водки, я бы выпила, но играть, так играть до конца. Сергей, пока Юра бегал за мартини пытался мне рассказать о журнале пялясь на мою грудь, что, наверняка, его сбивало с толку. Я что-то поддакивала, переспрашивала. Наконец Юра вернулся с двумя бутылками мартини. 
	
	- Чем вы тут без меня занимались? -  спросил он.
	- Она у меня отсосала 2 раза, - отшутился Серёжа, а у меня от этой фразы кровь ударила в голову, но я оставалась спокойной.
	- Класные у неё сиськи, - замелил Юра, - вот бы посмотеть.
	- Не только посмотришь, но и полапаешь, давай споим её для начала.
	Мамочки! Куда я попала! Нужно бежать! Но, почему-то я этого не делала. Ребята налили мне полный стакан мартини. 
	- For you! - Сергей сказал тост.
	- Чтобы мы тебя отымели во все дыры, - добавил Юра.
	Я чуть не захлебнулась, но от волнения выпила весь стакан.
	- Нифига себе, как пьёт, - заметил Серёжа, - наверное и в рот берёт так-же лихо.
	- Думаешь она берёт в рот?
	- Конечно, а кто не берёт? Хочешь я её спрошу?
	- Спроси, если не слабо.
	- Are you married?
	- Yes, - а что я ещё могла ответить.
	Ребята нахально заулыбались.
	- Теперь спроси, даёт ли она в жопу?
	- Do you have a children?
	- No, I don't.
	- Не даёт, - расстроился Юра, - ну ничего, сами возьмём.
	Мне стало душно, я попыталась встать, но выпитый стакан мартини дал о себе знать, у меня закружилась голова и едва не упала, если бы Сергей ловко не поймал меня, обняв со спины так, что мои груди как раз оказались в его руках. Мне тут же протянули ещё один стакан мартини и, мало чего соображая уже, я выпила и его. 
	- По моему она готова, попробуй, как у неё соски набухли.
	Серёжа дал Юре возможность полапать меня. Я попыталась сопротивляться, но не могла ничего поделать. Парни зажали меня своими телами и лапали во всю мою грудь. Я неожиданно возбудилась настолько, что едва не закричала по русски, чтобы они делали со мной всё, что хотят, но что-то мне подсказало этого не делать. Каким-то образом мне удалось вырваться, но удержаться на ногах я не смогла и упала на четвереньки. Я продолжала так стоять, пытаясь осмыслить происходящее, как мне совершённо нахально задрали платье. Я попыталась его поправить, но не удержалась и упала на задницу. Пытаясь встать я размахивала руками, наконец мне удалось за что-то схватиться, но это были 2 напряжённых члена.
	- Wow! - вырвалось у меня.
	Я попыталась ещё что-то сказать, как один из членов мне упёрся прямо в губы. Я попыталсь отвернуться, но у ребят были другие планы. Сильные руки разжали мне рот и член вошёл прямо в мой ротик. У меня не оставалось другого выбора, как начать его сосать. Очень быстро у меня оказался во рту второй член, так они менялись каждые несклько секунд. Я почувствовала, как стала совсем мокрая там, мои пальчики полезли в трусики проверить, так ли это, но уже не смогли оттуда венуться.
	- Смотри, она дрочит!
	- По моему, она уже готова, ещё ни разу мы с тобой иностранку тут не имели.
	- Сколько уже девочек прошло через нас на этом диване?
	- Не считал, сотня уже наберётся.
	Сильные руки подняли меня и поставили на журнальный столик. Серёжин член тут же оказался у меня во рту, а Юра пристроился сзади. Он мне задрал юбку почти на голову и разорвал трусики в клочья. Ещё мгновение и его горячий член влетел в мою горячую пещерку. Боже мой, я же приличная женщина, что тут со мной делают? Я зажата между двумя незнакомцами, один меня ирахает в киску, другой в рот. И самое страшное, что мне это нравится. ДА! Мне это нравится! 
	
	- O, boys, do it!
	- Совсем озверела ссучка, - замелил Серёжа. Он дердал меня за волосы и сам задавал темп.
	Вскоре Сергей кончил. Он не стал кончать мне в ротик, он кончил на стеклянный жернальный столик, прямо передо мной.
	- Скажи ей, пусь вылижит всё, - попросил Юра.
	- Lick it, bitch!
	Я послушно слизала всё до последней капли. Затем на стол кончил и Юра, и его сперму меня заставили слизать. Затем меня заставили снова одеться, включили музыку и заставили делать стриптиз. Это я делать умею, но обычно, либо одна, либо перед мужем. Я медленно сняла зубами перчатки, потом платьице, покрутив попкой, потом лифчик, а трусиков у меня уже не было. 
	- Masturbate! - скомандовал Серёжа. 
	Я села на пол и начала водить пальчиком по клитору, кончив несколько раз за, буквально, 5 минут. Члены у мальчиков вновь приняли бовую готовность.
	- Sit on it! - потребовал Сергей.
	Я подошла к нему, обняла его за шею и села на его член. Моя мокрая киска легко приняла его в себя.. 
	- Jump!
	И я начала двигаться. Как мне было хорошо, я прыгала, как сумашедшая на этом члене, который на минуту стал для меня осью любви.
	- Юрчик, засади ей в жопу, давай её порвём совсем.
	Обычно я этого не люблю, но нейчас мне было всё равно, даже хотелось этого, ощутить в себе 2 мододых члена. Юра догадался смазать член каким-то кремом, который, как я поняла был давно припрятан у ребят для такие случаев и простроился сзади. Головка его члена упёрлась в мой анус, я приготовилась, что сейчас будет больно, что член нырнул в мою попку совсем легко. 2 члена долбили меня в разные дырочки. У них получалаось не совсем синхронно, но ничего подобного я ещё не испытывала в жизни, это был оргазм, который длился вечность.  Я, даже, не помню, кто из ребят кончил в меня первым, всё было, как в тумане. Помню, что села на стол и из моих дырочек потекла сперма, кторую ребята заставили меня слизать. Потом они сказали, что устали, но пока я буду с ними работать они будут пользоваться мной. Я одевалась под их насмешливыми взлядами. Трусики я хотела выбросить, но они заставили меня надеть их, хотя они были совсем изорванные. На прощанье Сегрей сильно хлопнул меня по попе и мальчики громко заржали.
	Домой я доехала на такси, села на заднее сиденье и таксист, к счастью, не приставал с вопросами. Муж был дома, но я сразу же юркнула в туалет и там успела привести себя в порядок. Работать в эту фирму я, конечно, не пошла, но очень часто вспоминаю про этот сумашедший секс, особенно, если оказываюсь в одной комнате с двумя молодыми ребятами.