	Категория: Группа
	Автор: AZTEK
	Название: Вот такая история 3
	
	
	Здравствуйте все, кто читает мои истории, случившиеся в нашей с женой жизни. Этим летом мы отдыхали на море, ездили на машине в кемпинг недалеко от Джубги. Там за Лермонтовской есть замечательное место. Сам кемпинг находится на противоположной стороне дороги от моря и спрятан от посторонних глаз неприметным съездом. Но не это главное. Мы были там уже дней пять и все шло как обычно. Утром на пляж, до 11, потом в кемпинг, и снова на море часиков в 4. Такой график нужен для того, чтобы не сгореть. Ну а вечером погулять вдоль моря, ощутить свежий запах, увидеть как небо темнеет вместе с морем, исчезает грань меж ними и огромная ночь превращается в удивительное единое целое, везде звезды, и где море, где небо, только Бездна, завораживающая и притягивающая. 
	И гуляя в полной темноте, не замечаешь чьих то ног, и вот уже в недалеке от нас вздохи и стоны. Лёля растянулась на еще горячем песке и попросила мороженого. Подойдя к ближайшему ларьку, и увидев очередь, я пошел дальше, и таким образом вернулся минут через двадцать.  Лёля с кем то беседовала. Это был парень, лет 25, симпатичный кавказец, с фигурой борца. Я узнал его. Он с приятелями часто прогуливался днем по берегу, как мне кажется больше для демонстрации своего атлетического телосложения. С девушками он пытался  знакомиться, но что то у него не очень получалось. Лёля как то обратила внимание на его кудрявую грудь, но я не придал этому значения. А он судя по всему заметил интерес к себе. Он предложил сходить в кафе, и Лёля посмотрела на меня с вопросом. Мне достаточно было сказать нет, но я подумал, что надо разнообразить наш обычный рацион, и ничего страшного не будет, если сходим. Тем более, что в нём не было ничего устрашающего, да и служба в морской пехоте многому меня научила. Тут я удивился, Лёля не стала есть мороженого, сказав, что в кафе и возьмем. В кафе все было не совсем обычно. Лёля больше танцевала с Аликом, так он представился, и в общем  флиртовала. Тут надо пояснить: Лёля среднего роста, фигурка божественная, большие голубые глаза, чуть в здернутый носик, очень обаятельная, но при этом искренне удивляется, если кто то пытается с ней заигрывать, полагая, что она не тот тип и что полно симпатичных девчонок, и что они в ней находят? и в ответ холодное отношение и фунт призрения. Да и про кавказцов много чего пишут и показывают, так что откровенно их боится. А тут на тебе. И еще новость. Алик предложил пойти к нему в гости. Её глаза искрились так, что было заметно не только мне. И опять же, мне просто было сказать вежливо нет и всё. Но опять мной овладело уже знакомое предчуствее, чего-то необычного и запретного, что заставляет ощутить всем телом сладкую ломоту. Мы пошли. В двухкомнатной квартире мы увидели в зале на диване спящую пару. Как пояснил Алик это его друзья, муж с женой, их не должно было быть, но раз уж они здесь, то пусть присоединяются. И опять Лёля меня удивила тем, что сразу же приняла активное участие в накрытие стола. Словно давно ждала этого веселья. И огурчики с помидорами порезала, и с Ирой сошлась быстро, и с её мужем как старые знакомые. Ну вот сели за стол и понеслось. Я тоже был навеселе, но имея особенность много пить и не напиваться, заметил, что усиленно подливают мне и Лёли. Она веселилась во всю. Танцевала так, что то не многое на ней взлетало открывая её всю. В какой то момент я все таки отключился на минуту, а когда пришел в себя, то увидел удовлетворенные взгляды и Алика и Иры и её мужа. А Лёля не замечала этого. Я понял, что я тут лишний, но чем закончится дело мне интересно, да и Лёлю в обиду давать нельзя. И я стал прикидываться то дремлющим, то пьяным. Ира принимала участие странное.  
	Она помогала мужчинам всячески развеселить Лёлю, что то шептала ей на ушко, отчего Лёля немного краснела, всю заботу о столе взяла на себя, лишь бы не отвлекать Лёлю. И вот свет притушили и музыка пошла медленная. То Алик, то муж Иры, не помню как его зовут, танцевали с ней все теснее и руки становились всё свободнее. И вот одна рука Алика прошлась по попке Лёли, но вернулась на талию. Муж Иры пошел дальше. Одной рукой он обнял за её  попку, а второй погладив её щеку, спустился к груди, и накрыв ладонью, чуть пожал выпуклость. Но тут же убрал. Это казалось игрой между двумя парнями, кто из них зайдет дальше. А Лёля как то отвлечено реагировала. Ей было просто весело и хорошо, и было видно, что она понимает всю игру и то же наблюдает, как далеко они зайдут в присутствии меня. 
	
	В это время Ира ушла в другую комнату. Я пошел в туалет и пока они втроем в зале играли, посмотрел, что она там делает. Ира поставила бокал с чем то и расстелила постель. Вроде бы ничего не обычного, но она так всё оценивающе просматрела, что я понял, это ни для них с мужем. В это время, в полутьме зала Лёля танцевала подняв руки вверх, Алик стоял перед ней держа свои руки на её талии, а второй за её спиной, что то колдовал с её попкой. Лёля при этом весело посмеивалась. Они обратили на меня внимание и разошлись друг от друга, став танцевать на расстоянии. Ира вошла в зал, увидела меня и взяв под руку поволокла к дивану, на ходу наливая.  
	Тут я оканчательно "задремал", и обратился в слух и во взгляд из под прикрытых глаз. Через какое то время все они пошли курить на балкон, а я действительно провалился в сон. Придя в себя я оказался спящим полусидя на диване. Ира сидела на другом его краю и нервно курила. При этом музыка орала во всю громкость что-то "кислотное". Откуда то сверху мигала цветомузыка и в её бликах я увидел посреди комнаты какой то клубок. Лёля стоя извивалась под музыку, при этом её руки были подняты вверх, но уже ни ей, а сзади стоящим, а Алик плотно прижался к ней спереди, руками поглаживая всё доступное тело и впился поцелуем ей в шею. Голова Лёли запрокинулась вверх, ротик приоткрыт и она как-будто отрешилась от происходящего. Второй сзади одной рукой держал её руки, а второй поглаживал её попочку. Ни на меня, ни на Иру они не обращали никакого внимания. И тут я понял, что Лёля просит их остановится. Они не обращая на это внимания, все вместе стали продвигаться в сторону спальни. При этом Лёлю и тащил Алик спереди и сзади подталкивал второй. Лёля оказывала сопротивление, но не сильно, и по её лицу было видно, что это насилие приводит её в возбуждение. Проходя мимо меня она посмотрела с такой растерянностью, что я уже было думал вмешаться. Но тут поднялась Ира и подойдя к Лёли стала поглаживать её лицо и приговаривать "Не бойся, тебе понравится", заодно помогая ребятам продвигать её к спальне. Лёля опять кинула взгляд на меня с отчаиньем и испугом. Проваливаясь опять в сон через какое то время, я слышал её жалобные крики, переходящие в надрывный стон, фразу Алика "Да Лёличка, ложись грудью на него и приподнеми попу", Лёлин протест "Нет, нельзя, не надо", ласковый голос Иры "Вот так, садись на его член, ложись, попку я уже смазала , тебе понравится сразу два", и стоны Лёли, переходящие в плачь, тяжелые вздохи, грудные крики и методичное скрипение кровати и её "Нет:нет:.не надо:.мама:.ой:.ооо:.ааааа" и крик, крик сладострастного, разрывающего её оргазма, всё то время, пока двое мужчин, бешенным ритмом, по очереди, сильно и мощно входили в неё двумя членами. Я смог как то подняться и подойдя к спальне увидел это. Лёли не было, она была где то там, между ними, с запрокинутой головой, закрытыми глазами, открытым на всю ртом, и только её попка ясно передо мной, снизу в ней был крупный член, проникающий в пухлые губки влагалища, а сверху второй такой же, входящий во всю длину в её сладкую попку. Казалось, что всё законченно, но тут тот, что сверху, вышел из попы и приставил крупную, твердую и блестящую головку к её влагалищу. Я не мог поверить своим глазам. Но головка вжалась в стык другого члена и её губок и после нескольких попыток, раздвинув губки чуть-чуть вошла в неё. На половину. Лёля пришла в себя и попыталась как то возразить, но поздно. Головка потихоньку вся проникла в неё. Тот, что снизу крепче прижал Лёлю к себе, а тот сверху взялся за её бедра и надавливая ввел половину члена в неё. И не спеша они вдвоём стали входить в неё все глубже и глубже.  
	
	AZTEK 