	Категория: Группа
	Автор: Виртуалофф
	Название: Безумный секс-марафон
	
	
	Если день не задается, то с самого утра. Так случилось и в тот раз. Сначала я банально проспал, после на работе поругался с начальством, и вообще ничего не клеилось. К вечеру я находился в самых разбитых чувствах, и нуждался в оперативном алкогольном вмешательстве, чтобы привести свое душевное равновесие в относительный порядок. С этой целью и отправился в один из московских ночных клубов.
	
	Поначалу я просто сел у стойки бара и равнодушно поглощал ледяную водку, закусывая бутербродами с копченой колбасой. После четырех рюмок я почувствовал, что жизнь вроде начинает меняться в лучшую сторону, проблемы отошли на второй план, а выражение лица излучало полную безмятежность. Я отвернулся от наскучившего пейзажа бара и оглянулся по сторонам.
	
	Как обычно происходит в подобных заведениях, люди разбились на группы, и каждый занимался тем, что ему больше по душе: кто-то отплясывал в ритме "техно", другие осваивали в сторонке синтетические вещества, третьи, как и я, находили успокоение в барном отсеке. Именно здесь я и заметил неподалеку за столиком двух вполне милых девушек лет двадцати. Это были весьма симпатичные молодые куколки, одетые в облегающие сексуальные вещи, почему-то, как мне показалось, испытывающие недостаток внимание со стороны сильного пола. Эту ситуацию нужно было срочно исправлять.
	
	Приглядевшись, я понял, что девчонки употребляют "Мартини" - у каждой стояло по почти пустому бокалу. Не долго думая, я взял в баре сразу бутылку этого напитка, попросил доставить к столу несколько тарелок с закуской и уверенно двинулся в сторону девчонок, которые откровенно мучились от скуки.
	
	-Здравствуйте, девочки, - я навис над ними с "Мартини". - Ничего, если я к вам присоединюсь?
	
	Мне показалось, или все действительно было так, но девчонки сразу как-то оживились, глазки заблестели, и вот они уже освобождают третий стул от своих сумочек.
	
	-Андрей, - представился я.
	-Маша, - смущенно пролепетала одна из моих новых знакомых.
	-А я Ксюша, - гораздо более уверенно произнесла вторая.
	-Ну, тогда за знакомство! - я уже наполнил все бокалы, и мы звонко чокнулись.
	
	Маша была небольшого роста, худощавая, но очень располагающая к себе брюнетка с небольшими, но ярко выраженными грудками. Ее подружка Ксюша - стройная длинноволосая блондинка, чьи гладкие аппетитные ножки развратно выглядывали из-под стола и короткой юбчонки.
	
	Следующие часа полтора незаметно пролетели за разговорами о клубах, напитках, взаимных интересах и злодейских происках судьбы. Вторая бутылка "Мартини" уже подходила к концу, и я выступил с неожиданным для всех предложением:
	
	-А что если нам продолжить вечер в более спокойной обстановке?
	
	Оказалось, что я совершенно напрасно опасался отказа. Захмелевшие подружки обменялись многообещающими взглядами, кивнули друг дружке, и в упор посмотрели мне в глаза:
	
	-Куда поедем?
	
	Я предложил поехать ко мне в квартиру, которую я снимал в Чертаново. Мы взяли такси неподалеку от клуба, заскочили в "Перекресток" за провизией, который бы хватило еще на пару ночей, и полетели по ночной Москве в сторону экзотических приключений и острых ощущений.
	
	
	Оказавшись на месте, девчонки по достоинству оценили мое скромное двухкомнатное жилище, задали несколько вопросов вроде "как давно в Москве?", "за сколько снимаешь?" и т.д., и переместились в зал, где я и предложил накрыть журнальный столик. Было выпито еще несколько бокалов, и темы разговоров плавно перетекали в русло отношений мужчин и женщин.
	
	-Кстати, а давайте немного повеселимся? - предложил я. - Вы в карты играете?
	-О! Точно, давайте в дурака! - поддержала Маша.
	-На что будем играть? - Ксюша загадочно посмотрела на меня.
	-На раздевание! - не моргнув глазом, отреагировал я.
	-Поехали! - Ксюшу, кажется, вполне устроил мой ответ, а Маша не стала перечить подружке.
	
	Надо сказать, игра давалась нелегко. Несмотря на то, что девчонки были уже вполне в кондиции, это не особо сказывалось на качестве их игры. И тем не менее, первой оказалась в ниглеже Ксюша (а может она и сама этого хотела). Когда на Маше оставались одни трусики, последнюю часть гардероба пришлось снять и мне. Разумеется, в этот момент глаза обоих моих пассий сразу же вперились в мой эрегированный 17-сантиметровый орган. На лице у Ксюши я прочел восхищение и пробуждающееся желание, а Маша, по-моему, слегка засмущалась и даже покраснела.
	
	Следующей проиграла Ксюша, и, так как снимать было уже нечего, я предложил ей исполнить наши с Машей желания. "Легко!" - парировала она. Первым вызвался загадывать я, и моим желанием было, чтобы Ксюша станцевала эротический танец. Мы поймали на радио подходящую мелодию, и проигравшая с нескрываемым удовольствием порадовала меня своим искусством, причем в процессе танца старалась как можно ближе притереться ко мне. Мой ствол дымился.
	
	Маша же загадала, чтобы Ксюша поцеловала меня в засос. Это тоже не нашло никаких возражений, и Ксения страстно впилась в мои губы, а мой член ощутил, как рука девушки обхватила его, прошлась вдоль ствола, опустилась на массивные яйца: Не знаю, чем бы это закончилось, но Мария прервала наш поцелуй: "Ну, достаточно уже".
	
	После чего Ксюша предложила продолжить игру, но только после того, как она сходит в туалет, и удалилась.
	
	Я смотрел в упор на смущенную Машу, которая явно испытывала дискомфорт со мной наедине. Она же в свою очередь делала вид, что не замечает, как призывно топорщиться мой инструмент.
	
	-Что ж, ты так и будешь одна оставаться в трусиках, когда вокруг все уже избавились от них? - поинтересовался я.
	-У тебя есть какие-то конкретные предложения? - спросила она в ответ, и меня как током прошибло, когда она уставила на меня свой полный похотливости пьяный взгляд.
	-Иди ко мне, - только и смог сказать я, сидя на мягком диване гостиной.
	
	Маша спокойно подошла ко мне и, прежде чем я успел опомниться, вцепилась мертвой хваткой в мой член, и обрушила на мою грудь горячие поцелуи. Уже в следующий момент она сидела на коленях между моих ног и с остервенением отсасывала. Моя дубинка не умещалась полностью в ее ротике, поэтому девушке приходилось помогать себе ладошкой. И, надо сказать, делала она это исключительно мастерски. В моем состоянии можно было не беспокоиться о преждевременном оргазме, и я положил руки на ее голову, стимулируя движения, сам же расслабился, облокотился на спинку дивана и прикрыл глаза.
	
	
	Честно говоря, я уже совсем забыл о Ксюше, когда внезапно почувствовал на себе ее дыхание: "Вот чем вы тут без меня занимаетесь!". Она как кошечка подкралась ко мне, присела рядом на корточки и впилась в губы. Я обнял свою новоиспеченную партнершу, исследовал ее спелые упругие груди, после чего опустил ладонь на ее лобок и понял, что девочка, прямо скажем, созрела.
	
	Я вонзил в истекающее желанием влагалище Ксюшу свои пальцы, от чего она выгнула спинку и удовлетворительно заурчала. Маша же продолжала работать над моим агрегатом, то всасывая его, словно пылесос, то облизывая головку, то уделяя внимание исключительно мошонке.
	
	Так долго продолжать не могло, и я нежно отстранил Машину головку от столь понравившегося ей занятия, и недвусмысленно дал понять Ксюше, чего я от нее хочу. Девчонка была вполне сообразительная, и через секунду мой член погрузился в ее горячую, мокрую пещерку. А точнее Ксюша просто запрыгнула на мой инструмент, взяв на себя заботу о полном контроле над ним.
	
	Маша же, видимо, была немного разочарована таким поворотом событий, а потому мне нужно было срочно ее задобрить любым способом. Я поманил ее к себе, стянул трусики, устроился на диване поудобнее, и усадил ее на свою грудь спиной к подруге. Вряд ли она ожидала этого, но в следующее мгновения я подхватил ладонями ее аккуратную попку, приблизил коротко стриженый лобок к своему лицу и впился губами в ее киску. Машенька одарила меня неподдельным стоном наслаждения.
	
	Некоторое время мы дарили друг другу удовольствие таким способом, однако потом я заметил, как Ксюша в порыве страсти поглаживает спинку подружки, пытается достать до грудок и вообще уделяет ей особое внимание. Поэтому я попросил Машу развернуться к Ксении, продолжив исследовать языком ее промежность, а девушки тут же слились в страстном поцелуе.
	
	Спустя минут десять мы все поняли, что пора сменить позицию. Я уложил Машу на диван, широко развел ее ножки и вонзил в нее свой поршень. Ксюша же, уже успевшая испробовать мой инструмент, принялась ласкать подругу: она целовала ее в губы, мяла груди и облизывала соски. Однако уже через пару минут она просто бесцеремонно уселась на лицо подружки, и Маша принялась ее остервенело вылизывать.
	
	Надо заметить, что пещерка у Машки была достаточно узенькая и чувствительная, а мой член - вполне объемный. Поэтому Маша извивалась подо мной, как змея. Не меньшее удовольствие получала и Ксюша, которую теперь уже я облокотил на себя, перегнулся через ее голову и пытался целовать.
	
	Признаться, все это было не очень удобно, к тому же я, хоть и не кончил, но порядком устал - болел пресс и дрожали ноги. Поэтому, когда Ксюша предложила вновь сменить позицию, я попросил минутный тайм-аут на перекур и удалился на кухню. Девчонки же были настолько распалены и полны страсти, что отказались мне составить компанию, предупредив при этом, что если сильно задержусь, то мне не поздоровится.
	
	Я действительно старался не тянуть особо время. Жадно выглушил полбутылки минералки из холодильника, в пять глубоких затяжек выкурил сигарету, и направился обратно к месту нашей похотливой схватки.
	
	Картину, которую я там обнаружил, не трудно было предугадать. Маша с Ксюшей лежали на ковре в позиции 69, с взаимной жадностью вылизывая влагалища друг дружке. Периодически страстное чавканье и причмокивание нарушалось стонами наслаждения. Мое присутствие при этом, казалось, оставалось не замеченным.
	
	
	Я какое-то время еще понаблюдал за столь возбуждающей сценой, посмотрел на своего оттопырившегося дружка, и мы с ним приняли единодушное решение немедленно ввязаться в боевые действия.
	
	Подойдя к этой шевелящейся конструкции из человеческих тел, я опустил руки на попку Ксюши, которая находилась сверху. Погладил ее, провел рукой по абсолютно мокрой от слюней и выделений промежности и только тут, наверное, Маша заметила мой покачивающийся из стороны в сторону член, находившийся как раз над ее лицом. Она улыбнулась - то ли мне, то ли ему, то ли сама себе), - и, обхватив его ладошкой, помогла ввести в Ксюшину пещерку.
	
	И тут меня как прорвало. Я обхватил руками Ксюшины бедра и принялся резко и быстро натягивать ее на свой агрегат. Она оторвалась на секунду от Машиной киски, пронзительно закричала, а потом, словно безумная, принялась в такт моим движениям страстно теребить подружкин клитор. Зрелище было потрясающее!
	
	Маша совершенно потеряла контроль от ласк подруги: она стонала, кричала, извивалась, подмахивала бедрами пальцам Ксюши, временами слегка приподнималась в попытке достать языком до ее пещерки, терзаемой моим членом. Я же яростно насаживал Ксюшу на свой кол, мои яйца звонки шлепали по ее ягодицам, сама же она просто завывала от нахлынувших на нее ощущений. Периодически я освобождал член от горячих объятий Ксюшиной пещерки, и опускал его в Машин ротик, который с удовольствием его заглатывал.
	
	После примерно двадцати минут такого безумного секс-марафона я понял, что приближаюсь к финалу. Я резко выдернул свой инструмент из Ксюши и буквально запихал его в Машин рот. После трех-четырех ее сосательных движений я не сдержал крик наслаждения и начал изливаться в нее. Уместить в себя такое количество спермы она не была готова, а потому вытащила член, который продолжал оргазмировать прямо на ее лицо. Ксюша тоже вовремя среагировала на изменение ситуации, она подползла к подруге и стала помогать ей справляться с потоком лавы, выплескивающейся из меня. В итоге Маша абсолютно обессилев осталась лежать с широко распростертыми ногами. Ее лицо было покрыто толстым слоем моей спермы, а сама она тяжело дышала. Ксюша же нежно высасывала остатки моего сока, облизывая член.
	
	На этом наш безумный вечер и закончился, поскольку сил на продолжение ни у кого просто не было. Мы привели себя в порядок, посидели немного на кухне с "Мартини" и сигаретами, отпуская шуточки по поводу нашего совместного времяпровождения, после чего втроем погрузились в глубокий сон на том самом диване.
	
	Пишите: virtualoff@nekto.com