	Категория: А в попку лучше
	Автор: Сергей Маринин
	Название: Третий урок любви для Марины
	
	
	Следующим утром, мне позвонил партнер по бизнесу и сообщил, что завтра мне  срочно нужно уехать на три дня в Питер - это требуют дела фирмы.  
	"Сегодня мы устроим прощальный ужин" - сказал я Маришке.  
	"Никогда не говори слово "прощай", оно мне не нравится, как где-то на  похоронах" - сказала Марина.  
	"Ладненько. Устроим ужин до новой нашей встречи" - поправил себя я.  
	"Так-то лучше" - сказала она мне.  
	Мы съездили на рынок, накупили фруктов и всего-всего, что понадобилось бы  моей девочке во время моего отъезда. Вечером у нас был прощальный вечер. Мы  смотрели видик, ели фрукты. Она поднесла к моим губам банан и заставила его  откусить, что я и сделал, потом я поднес к ее рту банан и тоже дал ей откусить,  но она принялась его сосать. Это зрелище могло завести и мертвого. Мой член  начал рваться наружу. Она же увидев это, начала меня еще больше дразнить. Марина  медленно стала раздеваться, играя со мной, детка забыла - взрослые дяди  неадекватно реагируют на такие игры. Потом она взяла новый банан, губами стянула  с него кожицу и приставила к своему влагалищу.  
	"Неужели моя детка сделает это?" - подумал я.  
	Она сделала - начала потихоньку засовывать банан себе в лоно. Когда Марина  погрузила его в себя, она издала стон. Моя девочка стала иметь себя бананом.  Трахая себя фруктом, Мариша сладко стонала, смотря мне в глаза. Я не выдержал -  достал свой банан из штанов, принялся дрочить. Видя это, Маришка кончила, облив  фрукт своим соком. Я же повалил ее на кровать, вставил в нее свой член и  принялся трахать. Долго я сдерживаться не стал и заполнил ее своей любовью,  после чего вышел и стал приходить в себя после оргазма. Моя девочка не кончила  от члена, она взяла все тот же бедный банан и начала снова себя ним иметь. После  ее оргазма, она вынула фрукт и стала на него смотреть. Фрукт был в сперме и ее  выделениях. Неожиданно она поднесла его к губам и откусила кусочек.  
	"Вкусно!!! Хочешь?!" - предложила она мне банан. Я молча откусил кусочек.  Второй раз в жизни я пробовал свою сперму, да еще с соком Маринки. Вкус не был  особенно приятен, но не был и отвратителен. Я ощутил у себя во рту свой  специфический запах. Эта ситуация вновь подняла мой член. Марина, увидев это,  припала к нему губами. На этот раз она не сосала его, а только лизала. Лизала  ствол, головку, яички, в общем, все мое наследство. Это было не хуже отсоса. Я  не сдержался и начал брызгать. Моя сперма летела ей на волосы, глаза нос. Марина  же старалась поймать мои залпы ртом, это ей удавалось. После того как мой поток  иссяк, я начал размазывать свою любовь ей по лицу, волосам.   
	"Пускай" - подумал я. Некоторые считают, что мужской белок полезен для кожи,  волос, даже голоса. Писали в газетах, что один очень известный эстрадный певец  втирает себе в голову сперму друга, так как у этого певца стали появляться  залысины, а одна не менее известная оперная певица перед выступлением  обязательно занимается миньетом, чтобы голос лучше звучал. Жаль, что я не вхожу  в ближний круг этой красавицы-певицы. Поет она отлично, если газеты не врут, то  семя благотворно влияет на ее голос. После мы с Мариной легли спать. Она  прижалась своей маленькой голенькой спинкой к моей груди, а своей маленькой  попочкой к моей плоти. Мы уснули.  
	Вообще к слову я не из тех, кто за ночь занимается много раз сексом. Мои  друзья рассказывают, что они имеют девушек по пять - семь раз за ночь, а если  девочка очень молоденькая смазливая и красивая, то могут ее дрючить по раз  двенадцать. Разумеется, я понимаю, что многие из них свои "подвиги"  преувеличивают. Я честно сказать не знаю, сколько мужчина раз за ночь может  взять девушку, я больше трех раз не трахаю за ночь. Иногда вообще беру девушку  один или два раза. Я ярый сторонник того, что лучше качество, а не количество.  Как я писал в предыдущем рассказе, я изучал ДАО-любви и если у меня будет  сильное желание, я буду иметь девушку один раз, но четыре часа подряд без  перекуров. Поверьте, знаю из опыта, девушка за этот период испытывает  невероятное количество оргазмов, многие под конец секса не понимают, где они  находятся. Так велик их кайф, но, разумеется, мужчине нужно долго тренироваться  по данной методике.  
	
	Ранним утром я собрался к отъезду.  
	"Будь хорошей девочкой, уже в четверг я приеду, и мы снова будем вместе" -  сказал я Марине.  
	" Я буду скучать" - сказала она.  
	И я уехал в славный и популярный ныне город Санкт-Петербург.  
	В Питере я все время думал о Маринке, о ее теле, волосах. Как мне сейчас не  хватало ее. Как я мог жить без нее раньше? Как я поступлю, когда закончится эта  неделя и вернуться ее родители? На эти и еще некоторые вопросы, я не мог найти  ответа. Сейчас я понимаю, я влюбился в нее по самые уши. Я наверно извращенец -  ведь она совсем еще ребенок, а в принципе люди женятся сейчас и когда девочкам  только четырнадцать лет. А, например, в некоторых мусульманских странах женят и  в двенадцать лет. Если эта девочка будет наложницей султана, ее уже в десять лет  начнут обучать искусству ублажения своего господина. Но мне кажется двенадцать,  тринадцать - это еще совсем девочки, не говоря уже о десяти. В султанате идет  открытая педофилия. Я считаю, что девочку можно брать с четырнадцати лет - в  самый ее рассвет и пусть ее берет опытный парень, лет так с двадцати до  тридцати. Все равно большинство девочек в четырнадцать лет уже стараются  лишиться невинности, это получается в основном с мальчиками того же возраста. И  что потом - мальчишка вошел в девочку поскользил, сразу же побрызгал в нее.  Результат - у девочки отвращение к сексу, а если еще хуже - беременность, вдруг  у мальчишки живчики окончательно созрели. Девушка не знает, что делать, как  сказать мамке с папкой, во многих случаях находят выход в самоубийстве.  Мальчишка узнает о беременности - тоже что, перепугается, пока любимая и к мамке  за юбку - выкручивайся сама. Мужчины в возрасте тоже, на мой взгляд, не подходят  на роль первопроходца. Хотя сейчас модно женится на малолетках. Один известный  политик (не буду называть имя, об этой свадьбе мало кто знает вообще - все  засекречено и если бы не знакомые в ЗАГСЕ, я тоже никогда этого не узнал)  недавно так женился, на четырнадцатилетней. Говорят, она не хотела за него  замуж, но бедность родителей сделала свое дело. Папе заткнули рот - "десяткой",  маме хватила поездка в Италию, вот, по чем сейчас богатые дяди покупают девочек  у родителей!!! Так вы думаете, девочке повезло? Нет!!! Она стала подстилкой для  всех "нужных" людей этого политика. А родители что? Пропивают деньги, с только  что проданной "десятки", а девочка отрабатывает их подарки. Так вот возвращаясь  к вопросу, почему мужчины в возрасте не подходят на роль первопроходца? Честно,  я не знаю, но так считаю. Возможно, доживу до сорока лет, тогда переменю свое  решение.  
	Тем временем Мариша от безделья, решила осмотреть территорию - лесок, реку,  пляж и прочие достопримечательности нашего дачного городка. Она осмотрела  красивейший пляж на берегу чистейшей реки, пошла в лес по тропинке, прогуляться,  подышать свежим воздухом. Вдруг не далеко от тропинки, она услышала стоны  женщины. Марина пошла к кустам и увидела чуть дальше за ними поляну. На поляне,  на покрывале лежала девушка лет восемнадцати, которую сношал мужчина лет сорока.  Девушка была довольно приятной наружности, да и мужчина был очарователен. Она  видела их с боку. Мужчина лежал на девушке, держа руками ее за пятки и поднимая  ее ноги выше головы девушки.  
	
	"В этой позе, наверно можно максимально войти в девушку" - подумала Марина.  
	Мужчина выходил из девушки почти полностью, тем самым, давая Марине  разглядеть его член. Член мужчины был меньше члена Сереги, но толще. Мужчина так  быстро, не заботясь о девушке, таранил ее, казалось его презерватив лопнет.  Девушка лишь визжала, то ли от боли, то ли от наслаждения. Мужчина совершил  несколько глубоких выпадов и застонал. Было видно, он кончил, а девушка тоже  кончила и не просто - она потеряла сознание.  
	"Надо же" - подумала Марина.  
	Мужчина, выйдя из девушки, снял с члена резинку и повесил с ухмылкой на сук  дерева. Девушка, прейдя после оргазма в себя, спросила, зачем он его туда  повесил, мужчина ответил "Пускай весит, посмотри какой вид - это же произведение  искусства". Пара села в машину и укатила в неизвестном направлении. Все это  зрелище невероятно возбудило Маришу.Она, словно загипнотизированная, подбежала к  дереву, сняла презерватив и бросилась прочь оттуда - домой. Дома, она не  понимая, что творит, вылила все содержимое презерватива в рюмку. Рюмка  заполнилась до краев. Марина взяла на палец немного спермы мужчины лизнула ее,  но, не распробовав, выпила все содержимое рюмки. Вкус показался ей хуже  Сергеевой спермы.   
	"Наверное, мужчина много пьет и курит, в отличие от Сережи, который следит  за собой" - подумала девочка, но поскольку она была перевозбуждена, ей было все  равно. Она начала себя ласкать рукой, что привело к сильнейшему оргазму.  
	"Как жаль, что тебя нет рядом, Серенький" - сказала сама себе девушка и  легла спать, предварительно выкинув презерватив подальше за ограду, чтобы Сережа  ничего не заподозрил о ее приключениях.  
	Так мучительно долго для обоих прошли эти три дня. И вот я возвратился из  Питера. Марина, увидев меня, кинулась обнимать и целовать, я ее тоже. Я не стал  с ней долго церемонится, приподнял ее, она обвила мою шею руками, а своими  ножками мои бедра. Я приподнял ее коротенькую юбочку и разорвал на ней трусы,  достал из ширинки свой член и вошел в Маринкину маленькую киску. Она начала  стонать. Я взял руками ее за талию и принялся то насаживать на свой кол, то  руками отодвигать ее от себя, тем самым почти выходить из нее. Ее тельце было  очень легким.  
	"Интересно, сколько она весит?!" - подумал я, совершая свои удары. Наконец  наступила долгожданная разрядка - я начал орошать своим семенем влагалище  девочки. Сперма начала вытекать по моему члену, медленно льясь по ногам моего  сокровища. Потом я вышел из Марины и поставил ее на пол. Мой сок начал капать из  влагалища на пол, видно ее киска приняла определенную долю семени, а излишками  решила "поделиться".  
	"Ты как всегда был на высоте!!!" - сказала она. Мариша подняла с пола свои  трусы, точнее сказать уже лохмотья и начала протирать сперму с ног и влагалища.  Ее бывшие трусики быстро пропитались моим семенем.   
	Далее она начала этой тряпкой натирать себе груди, живот. Данными  действиями, она приводила меня в восторг. Первый раз я живу с девушкой, которая  так любит сперму, мою сперму. Потом, как не в чем не бывало, Маринка на голое  тело надела свою юбку и беленькую блузку, которая сразу начала промокать моей  любовью. Еще, что мне нравиться в Марине - это то, что она не бежит сразу после  секса смывать с себя все, что "набросала жизнь", как это делали многие другие  девушки.   
	Создается такое впечатление, что занимать сексом они не брезгуют, а как  только мужчина кончит, сразу бегут в душ - это значит брезгуют, находится в  мужских и своих выделениях???! "Я голодный как волк" - сообщил я.  
	Марина тут же меня очень вкусно покормила, ужу заранее приготовленной едой.  Потом она попросила меня поставить какую-нибудь порнуху, только помягче. Я  заметил, что девочка, которую я часто угощал конфетками, стала развратной  маленькой шлюшкой, правда, не без моего участия. О! Юная нимфетка, ей стало  постоянно хотеться секса.  
	
	Я поставил ей порнуху и мы принялись ее смотреть. Порно на самом деле было  не особенно мягким. В одном эпизоде молодой парень трахал девушку сзади.  
	"Он ее берет как ты меня, тогда на кухне брал?" - спросила Мариша.  
	"Нет. Просто такая поза, на самом деле он входит не в лоно, а в попку  девушки" - ответил я.  
	"А что разве можно и туда, там ведь так узко?" - спросила она.  
	"Да можно, ну вначале будет больно конечно, не без этого" - сказал я.  
	"Первый раз всегда больно, а почему ты мне ни чего не говорил об этом виде  любви? Ты считаешь этот секс не приятным?" - спросила Марина.  
	"Нет. Что ты. Анальный секс очень приятен, но я не думаю, что ты к нему  готова" - сказал я.  
	"Почему? Я хочу это испытать Сережа!" - сказала она. Я завелся, моя крошка  сама предлагает мне трахнуть ее в попку. Разве это не чудо?  
	"Ну она стала и развратной" - подумал я.  
	"Ладно. Я выполню твою просьбу, только принесу специальный наборчик" -  сказал я. Я взял в одно из своих шкафчиков специальный набор для анального  секса, купленный в сексшопе, под странным, на мой взгляд, названием " Туда!  Любимый!".  
	"Ну, приступим к новому уроку?!" - спросил я Марину.  
	"Я жажду!!!" - только и ответила она. Я сказал, чтобы она легла на нашу  кровать и встала на четвереньки, оттопырив попку. Я достал из своего набора  специальный флакон с возбуждающими духами для женщин и побрызгал Маришу.  Действие этого средства наступает мгновенно, девушка начинает течь на глазах,  лезть на стенку - так ей хочется секса. Так произошло и с Маринкой. Она стала  просто изнемогать от желания. Ее соски, половые губы налились кровью и набухли,  такими я их еще не видел. Не надо было и предварительных ласк. Интересно, что  они добавляют в эти духи? Потом я достал из этого набора специальный крем. Я  выдавил из тюбика немного крема, развел в стороны ее ягодицы и увидел, ужасно  маленькое, розовое колечко ануса.  
	"Здесь, своим членом, надо быть предельно осторожным" - подумал я и принялся  натирать кремом колечко ее отверстия. Крем дает более нежное и гладкое  скольжение члену и снимает у девушек болевые ощущения. Я взял еще немножко  крема, смазал им свой палец и начал потихоньку входить в ее заднюю дырочку. Она  начала издавать стоны. Я начал пальцем, потихоньку конечно, трахать ее попку.  Потом, я не смог себя больше сдерживать, быстро разделся, приставил свою  набухшую головку к ее дырочке и начал входить. Анус, под действием моей головки  сильно натянулся, но все же впустил ее в себя. Медленно, я стал продвигать в  Марину и свой ствол. Проходить было очень трудно, несмотря на разные там кремы,  ее попка была такой узкой и маленькой, но я все же двигался вперед по кишке моей  кошечки. Девушка была возбуждена, но такой боли она и представить себе не могла.  Мариша кричала, на ее глазах появились слезы, но мне было все равно, моя похоть  взяла свое. Когда мой член полностью вошел в нее, я остановился, давая моей  девочке привыкнуть.  
	
	"Вот это да!!! И уместился же весь. В литературе по анальному сексу, строго  не рекомендуется заходить в попку женщины больше, чем на четырнадцать  сантиметров, а я вогнал, не в женщину, а в девочку- подростка, все свои 22,4  сантиметра в длину, да еще и 4,8 сантиметров в ширину" - подумал я. Мне  казалось, что я уже в кишечнике Маринки. Я не знаю анатомию, может, так оно и  было.  
	"Терпи, любимая!" - подбодрил я Маринку и принялся совершать фрикции.   
	Моя девочка сначала рыдала, потом, потихоньку сама стала насаживаться на  член, видно начала получать удовольствие. Хотя я понимал, редко женщине анальный  секс доставляет удовольствие, больше она это делает ради мужчины. Я был уверен,  если Маринка предложила сама мне трахнуть ее в попку, то она действительно меня  любит, хочет быть со мной и учится всему, только у меня. Тут моя крошка, не  выдержав ударов в своей дырочке, повалилась на кровать, я разумеется упал на  нее, ведь ее попка потянула за собой мой член. Мой волосатый лобок лежал на  ягодицах Марины, да и я весь вжимал ее в кровать. Мой член супертесно сжала при  падении ее дырочка, мне сначала стало больно и в тот же миг я кончил. Сперма  заполняла ее кишки. Мои сок даже не мог вытекти из Мариши, так как мой кол  перекрыл весь ее проход. Я хотел выйти, но не мог это сделать в такой позе и я  аккуратно перевернул ее, да и себя на бок и попросил свернуться калачиком. Как  только она выполнила мою просьбу, я вышел из ее розовой попочки. Мой член был  покрыт спермой и какой-то слизью из ее попки. Я видел, как ее очень покрасневшая  дырочка начала постепенно закрываться, в попке появились незначительные  трещинки. Я смазал кремом все ее трещинки. Мариша молча лежала, уставившись в  одну точку.  
	"Зайка прости, я сделал тебе больно" - сказал я.   
	"Да. Было больней, чем я предполагала. Ну, я сама этого хотела, главное  чтобы тебе понравилось. Кстати под конец я начала получать удовольствие от  такого вида секса, а тебе понравилось?" - спросила Марина.  
	"Такого улетного ощущения, я не испытывал не разу в жизни. Детка, это было  просто чудо" - ответил я, поцеловав Маришу.  
	"У меня там немного болит" - пожаловалась мне Марина.  
	"Как у всех в первый раз, но ничего скоро пройдет" - ответил я. Мы уснули  удовлетворенные - в поте и семени.  
	Прошла неделя. Мариша вернулась домой. Я просто сходил с ума без нее.   
	Маринка забеременела, когда мы тайно с ней встретились, она рассказала об  этом. Я был рад, но как быть с ее родителями??? Я дружил с ее отцом, если он  узнает, что ребенок мой - он меня просто убьет за то, что я совратил его  девочку, его единственную любимую доченьку. Мы выдумали с Маришей такую историю,  будто ее кто-то изнасиловал. Когда выяснилось, что Маринка беременна (как  выяснилось - долго рассказывать), родители потребовали объяснений. Мариша  сказала, что ее изнасиловал какой-то парень по дороге из школы, она первый раз  его видела, скорее всего, он был заезжий. Поскольку родители были из очень  интеллигентной семьи, они понимали, что если подадут заявление в милицию, все  равно уже ничего не добьешься - прошло достаточное количество времени, а будет  только лишний ажиотаж вокруг их доброго имени, да и девочку лишний раз, зачем  травмировать. Родители решили не оглашать случившееся. Что делать они и  представить себе не могли, если девочка будет рожать не замужней, то пойдут  ненужные, для работы ее отца, разговоры, аборт - боялись, что он плохо скажется  на здоровье их девочки. Каждый новый день родители мучили себя данными  вопросами. В один из таких дней пришел я в гости, разумеется, о беременности  дочери - родители Марины молчали.  
	"Привет как дела?" - спросил я отца Маринки.  
	
	"Нормально" - грустно ответил он.  
	Тут по лестнице спустилась Мариша. Она со мной поздоровалась, как и я с ней.  
	Я сказал ее отцу "Как быстро летит время. Давно не видел Марину (знали бы  они как давно), а она совсем взрослой стала". Неожиданно ее отец спросил меня  "Что нравится моя дочь? А ты женился бы на ней?".  
	"Твоя дочь мне, конечно, нравится, и женился бы я на ней хоть сейчас, но не  слишком я для нее стар, все - таки у нас почти 10 лет разницы в возрасте" -  ответил на вопрос я.  
	"10 лет - Сережа, ты считаешь разницей в возрасте? Ну, ты даешь! А женится,  конечно, не сейчас, а через недельку" - сказал он. "Да вы, что? Куда такая  поспешность? Почему вы немедленно хотите выдать замуж свою дочь?" - спросил я  его, прекрасно зная ответ на данный вопрос.  
	Он немного помолчал, закурил сигарету и начал вешать мне лапшу на уши, типа  он смертельно болен и не хочет оставлять свою дочь на произвол судьбы, а я, по  его мнению, уже вполне сложившийся человек - и материально, и физически. Я после  наигранных ломаний согласился женится на его дочери. Маринка тоже отлично  сыграла свою роль - сначала не соглашалась замуж, а потом воля отца для нее  якобы закон и она согласилась. Нас расписали мои друзья в ЗАГСе, свадьбы  шикарной не было - были только самые близкие. В школе все были в шоке, но нам с  Мариной было на всех наплевать. Потом тесть любезно сообщил, что у нас с Мариной  будет ребенок.  
	"Вот заливает, он думает, что меня надул, всунув беременную дочку, не знает  бедный, что это мы с Мариной его провели. Знаете, как интересно смотреть как он,  изощряясь и не краснея, врет мне прямо в лицо. В эти минуты так и хочется  рассказать ему всю правду, что это я кончил в его дочь и сделал нам ребеночка. А  я думал, что Семен, отец Мариши, мне друг" - думал я.  
	Через отведенный природой срок у меня с Мариной родилась замечательная  дочка, которую назвали Настей. Мой тесть, разумеется, сказал, что она не  доношенная, но я знал, что моя девочка очень даже доношенная. Я часто смотрю на  нее и не представляю, как я позволю Настеньке оставаться без присмотра, гулять  допоздна. Не могу представить, что кто-то будет ее иметь. Сейчас мы все троем  живем хорошо. 
	P.S. Мой тесть Семен, разумеется здоровый как бык и ни какой смертельной  болезнью он не болеет - цветет и пахнет. А недавно Маришка сказала мне, по  секрету, что ее мама сделала аборт.  
	"Вот старый кабель, бык - осеменитель!!! Болен он смертельно, а сперма еще  свежая, отличного качества" - подумал я. О нашем с Маришей обмане они не узнали,  и каждый остался доволен. 