	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: martinboy
	Название: Мой любимый брат
	
	
	Мой брат на 2 года старше меня. Когда это случилось, мне было 12 лет. Я уже игрался со своим членом, да и сперма вырабатывалась, но такого у меня еще никогда не было.  
	Мы с братом, удобно расположившись на широкой кровати, смотрели телевизор. Дома никого кроме нас не было. Вдруг брат расстегнул ширинку штанов, спустил трусы и вытащил немного возбужденный, невероятно красивый член с ярко алой головкой, сантиметров 16 в длину. Он сказал, чтобы я взял его в рот и поднес свой сказочный прибор к моему лицу. Я,смутившись, отвернулся в сторону и сделал резое движение, пытаясь встать. Но брат бережливо схватил меня за руку и нежно, тяжело дыша промолвил: "Не бойся". Он ловким движением вернул меня на кровать и аккуратно наклонил меня к своему прекрасному, удивительно правильному члену. Я, завороженный и зачарованный, лицезрел эту прелестную штуку и, поддавшись уговорам брата, взял в рот головку пениса. Его член начал твердеть и напрягшиеся до предела извилины готовы были вырваться наружу. Испытав незабываемое чувство новизны и сильного возбуждения, я полностью вобрал в рот 16 сантиметров наслаждения, быстро приспособившись к сладкой конфетке.  
	Брат, стоная от удовольствия, снял с меня майку и трусы, теснившие мой вставший прибор, и положил мою руку на свой член, показав незамысловатые движения. Я самозабвенно сосал, одновременно подрачивая ствол моего любовника. Мы, сами того не замечая, устроились в позицию 69. Моя голая попка оказалась перед лицом брата. Он раздвинул ягодицы и вставил свой горячий, нежный язык в мой задний проход, помогая себе пальцами. Брат вылизывал мой девственный зад и ласкал спину. Я был на седьмом небе от непередаваемого блаженства и истомы, нахлынувшей на меня. 
	Потом брат, видимо почувствовав приближающийся оргазм, велел мне прекратить, повернуться к нему и немного подвинуться. Я нехотя оторвался от полюбившейся игрушки. Он вновь раздвинул мои ягодицы, но на этот раз вставил член в обильно смоченный и разработанный зад. Мой наставник, придерживая мои руки, медленно насаживал меня на свой окаменевший ствол. Сначала было немного больно, но потрясающее чувство наслаждения и ощущение того, что в тебе горячий, возбужденный, красивый член любимого брата взяло верх. Я стал энергично двигаться, вбирая все глубже и глубже маленькое чудо, разбухшее и напрягшееся до максимальной точки. 
	Брат, заметив что я сам отлично справляюсь с его стволом, стал дрочить мой пенис, сильно сжимая его в своем кулаке. Еле дыша, я попросил чтобы он кончил мне в рот. Я осторожно встал с члена брата и снова взял в рот знакомого красавца. Скоро несколько порций спермы резко брызнули в мое горло. Я сглотнул вкусную соленоватую жидкость, полностью выдоив полюбившийся ствол. Довольный и уставший, брат велел встать мне в полный рост. Он нагнулся и взял в рот мой член. Я не выдержал и 20 секунд подобного удовольствия и кончил ему в рот. 
	Брат встал, погладил меня по груди и страстно поцеловал в губы. Затем мы пошли в душ, где брат еще раз меня трахнул, на этот раз раком. Мне было интресно попробовать все и я попросил дать полизать мне его зад. Я умело работал языком и дрочил прекрасный хуй брата, сам удивляясь неожиданно проявившимся способностям. Мой член вновь рвался в бой и я напористо, но не умело инстинктивно вставил его в мокрую попу брата. Он вскричал от неожиданности, но видимо ему понравилось, ибо он не пытался остановить меня. Мы кончили почти одновременно и довольные как ни в чем ни бывало вернулись к телевизору. Но мы не обращали внимание на героя-Терминатора. Мы с наслаждением вспоминали о произошедшем...  
	P.S Это РЕАЛЬНАЯ ИСТОРИЯ.