	Категория: Эксклюзив
	Автор: TigerZM
	Название: The Dragon
	
	
	Глава 1
	Это было в 1624 г, в июне 25. Был уже вечер, Татьяна решила, что пора. Родители давно ушли на местный праздник. А она специально отказалась идти, сославшись на головную боль. На улице было тепло и по этому, она легко оделась. Она вышла на улицу и закрыла за собой дверь. Затем пошла в назначенное место.
	
	Татьяна шла долго, так как это был не ближний свет. Дорога была песчаная, и ноги проваливались в песок. Татьяна решила снять босоножки, но так как их некуда было положить, она решила их выбросить, все равно были старые. Прошло много времени и иногда ей казалось, что она никогда не доберется до горы. Вдруг она не с того не с сего побежала. Теплый ветер дул ей в лицо. Её волосы развевались на ветру. Она была красивая блондинка, у нее были карее глаза, пышные груди, красивые бедра и стройная фигура. Ей было18 лет.
	
	Она услышала впереди голоса и решила, что лучше, если бы ее ни кто не видел. Она аккуратно спряталась в кусты, так чтобы ее ни кто не заметил. Татьяна прислушалась и поняла, что это явно была телега. Вдруг она увидела свет, который исходил от керосиновой лампы. Через некоторое время мимо нее проехала телега, запряженная 2-мя лошадьми.
	
	Когда все утихло, она вылезла из-за кустов и отряхнулась. Она прошла еще некоторое расстояние и увидела перед собой гору. Она с радостью побежала к горе, спотыкаясь на разбросанных камнях.
	
	Узнала она об этом месте не так давно. Когда ее дядюшка Фред вез к себе на ферму он рассказал Татьяне, что в этой горе живет дракон. (вы конечно понимаете, что это мир фентези). Драконы были не таким дивом, они были не таких уж больших размеров, не причиняли никому вреда, они не сторожили никаких сокровищ, и не воровали ни каких принцесс, они просто жили, как любое другое существо.
	
	Татьяна приблизилась к пещере. Оттуда дул прохладный ветер и там было темно. Лишь у входа свет проникал во внутрь. Она зашла в пещеру и осмотрелась, вдалеке она увидела свет. Она пошла туда. Оказалось, что сверху в пещере была дыра, через которую и проникал этот свет. Вдруг она услышала шорох, в темноте что-то задвигалось.
	
	Татьяна пришла сюда (не за тем, за чем вы думаете). Она пришла сюда в надежде, что дракон съест ее. Она пришла к решению покончить с жизнью, после того, как ее лучший друг Михаил предал ее. Он был ее лучшим другом, до того, пока не изнасиловал ее. После такой отвратительной оплошности, она потеряла смысл жизни, она перестала верить в настоящих мужчин (от этого страдают многие женщины). Она решила, что жизнь скучна и ей нет здесь места. Но так как она боялась сама покончить с собой, то она решила, что будет не плохим ужином для дракона.
	
	Несмотря на эти факты, она испугалась и попятилась назад. Существо поползло к ней. На секунду ей показалось, что она передумала. Но нет, она  духом и остановилась. Будь, что будет.
	
	Глава 2
	Из темноты, на свет, исходящий из дыры в потолке, показался самый, что не на есть дракон. Он был зеленого цвета, грудь была желтая. Размером он был чуть больше лошади. Огромные, полупрозрачные крылья торчали из-за спины. Сбоку виднелся шикарный хвост. Дракон был изящный, хоть и массивный. Он пялился на нее, она на него. Вдруг он открыл рот и оттуда показался раздвоенный язык. Его зубы казались настолько большими и острыми, что ей становилось дурно. На секунду Тане показалось, что сейчас ей настанет конец, но вскоре она поняла, что ошиблась. Дракон терпеливо стоял и смотрел на нее. Она решила, что если она ничего не будет делать, то она ничего не добьется. Она переборола страх и слегка приблизилась к зверюге. Ни какой реакции: Она продолжала идти.: Но когда она уже была совсем близко, он поднялся на задние лапы. И тут она поняла, что это действительно был "он". Между задними лапами виднелся огромный член (огромный это, образно выражаясь, по-настоящему, он был примерно, как у коня).
	
	
	Очевидно, дракон был возбужден. Татьяна уже стояла перед ним, но он почему-то ничего не делал. Он смотрел на нее, а она смотрела в упор на его член. По виду он был гладкий и нежный, он был бледно-розового цвета. Глядя на него, Татьяна возбуждалась, вдруг она вспомнила Михаила, этого вероломного ублюдка. Его "кривой огурец", не сравнился бы с этим.: Вдруг ей захотелось дотронуться до члена, ей все равно нечем было рисковать.
	
	Она поднесла руку, как вдруг дракон резко отдернулся назад. Татьяна встала на колени и подползла к нему. Затем она прикоснулась к члену, он был прохладный и влажный. Как только она к нему прикоснулась, он стал увеличиваться.: И вот он стал огромных размеров, не столько в толщину, сколько в длину. В диаметре он был сантиметров двадцать-пять, а в длину под пол метра. Не хило! Татьяна инстинктивно стала гладить его по животу, он был приятный на ощупь. Татьяна сильно возбудилась, но она не понимала, почему он ее не ест. Она решила, что ей нечего терять, а за и одно перед смертью развлечется.
	
	Она поднесла лицо к его члену и взяла его в рот, дракон слегка отдернулся, но Таня не обратила на это внимания. Его член был такой же приятный на вкус, как и на ощупь. Она слала жадно обсасывать головку и водить руками по стволу. Она услышала легкое рычание, она знала, что это не угроза, а восхищение. Она делала так, до тех пор, пока не наткнулась руками на огромные "шары". Она остановилась и вынула член изо рта. Она трогала его семенники, они были огромных размеров.
	
	Татьяна возбудилась до предела, она стала скидывать с себя одежду, до тех пор, пока не стала абсолютно голой. А тем временем уже стемнело, но луна светила во всю силу и по этому через дыру все же проникал слабый свет. Она подошла к нему, дракон слабо взмахнул крыльями. Она обняла его и прижалась лицом к его мощной груди, так как выше не доставала, уж слишком он был высокий. Ей было приятно прикасаться к нему всем своим телом. Ее половые губы уже давно истекали влагой. Она нащупала его член рукой и ввела себе в промежность, хоть она и не представляла, как эта бандурина поместится в ней. Он вошел ей сантиметров на десять, как вдруг в ней "загорелся огнь". Десять сантиметров живой плоти казалось, сейчас разорвет ее. А дракон как будто этого и ждал. Он обхватил ее передними лапами и легким движением вогнал ей еще сантиметров на пятнадцать. Она почувствовала невыносимую боль, в течение нескольких секунд. Она почувствовала в себе огромный и прохладный половой орган дракона.
	
	Глава 3
	Очевидно, ему было неудобно в такой позе:. Он встал полураком (для него это была нормальная поза) и оперся лбом в стену. Таким образом, он стоял в полусогнутом состоянии, передними лапами обхватив Татьяну. Она же всеми силами обхватила любовника, руками и ногами. Через мгновение дракон начал толкать, гоняя свой член, как поршень. Татьяна еще несколько секунд ощущала боль, а потом.: А потом она подумала, что ж такое, меня еб*т дракон, но чувства не давали покоя эмоциям. Она ощущала в себе огромный прохладный член. Она ощущала прекрасного дракона всем своим телом. Он так крепко, но бережно держал ее передними лапами, что она могла не держаться за него. Он двигал своим членом на достаточно низкой скорости, что заметно продлевало удовольствие. Он как будто понимал, что порвет ее, и поэтому вводил только половину своего громадного члена. Он делал это так медленно и приятно:. Татьяне нравились драконы, как существа, но чтобы секс, об этом она и не могла даже думать. Татьяна "потекла", для нее это была такая честь делать это с драконом. Она считала его своим хозяином, мужчиной. В страсти она целовала и лизала его грудь. Она кричала.: Да! Тр*хай меня! Да! Глубже, глубже! :она кричала так громко, что ей казалось, что ее на дороге слышно. Но ей было все равно, она даже хотела, чтоб ее увидели и позавидовали:
	
	
	Для нее Михаил был ничто по сравнению с ее нынешним бой-френдом, и тем более в плане секса. Этот прохиндей просто тр*хал ее со скоростью собаки, как дикое животное. А дракон делал свое дело, не спеша и так нежно, как никто другой. Кто бы мог подумать, что такая громадина: Она так хотела, чтобы ее любимый дракон убил Михаила. Она сжимала дракона всеми силами, но ее сила была ничто по сравнению с его. Она никогда не могла подумать, что дракон.: Все ее мысли коверкались.
	
	Под конец он слегка ускорил темп. Она испытала несколько оргазмов, пока он не кончил, судорога свела его тело, и она почувствовала прохладный поток спермы, который так приятно охлаждал ее изнутри. Драконья сперма все лилась и лилась.: Это был самый лучший день в жизни Татьяны.
	
	Его член стал уменьшаться прямо у нее во влагалище, он стал расслаблять передние лапы, как бы намекая, что пора слазить, но Татьяна не обращала внимания. Когда он совсем расслабил лапы, Татьяна соскользнула с члена (так как он  уже достаточно уменьшился) и брякнулась в лужу спермы.
	
	Минут через десять Татьяна пришла в себя и оглянулась. Она вся была в сперме, а дракон приводил себя в порядок. Слава богу, что сегодня утром шел дождь, и через дыру в пещере налилась небольшая лужица. Татьяна пошла к луже и стала ополаскивать свое тело...
	
	Глава 4
	Вдруг, неожиданно Татьяна вспомнила, зачем она сюда пришла, но после таково... :она не могла покончить с жизнью. После этого ее жизнь как бы началась сначала. Ее "будущее" во плоти стояло перед ней. Она не собиралась на этом останавливаться, было бы глупо не наведываться сюда, после всего того, что случилось. Единственное последствие, это чуть-чуть ныло влагалище. Но это стоило того, к тому же это же ведь первый раз.: После первого раза с такой махиной, конечно, будет побаливать.
	
	Татьяна оделась, на прощанье поцеловала дракона-красавца в его симпатичную мордашку и направилась домой. Она шла домой и думала, что она скажет родителям...
	
	2003г.