	Категория: А в попку лучше
	Автор: LiS
	Название: Эпизод 5. Безумие
	
	
	Был теплый июньский вечер. Душно, почти жара. Особенно если ты едешь в автомобиле. Тем более если едешь не один, а с очаровательной блондинкой на соседнем сиденье. Всего несколько минут назад я притормозил у обочины дороги и любезно открыл ей дверь. И она, улыбаясь во весь рот, мягко опустила свой упругие ягодицы на сиденье, и мы поехали в центр города на наше первое настоящее свидание. Со мной это было впервые - никогда еще столь прелестное создание не сидела рядом со мной в автомобиле, никогда еще мне так не хотелось взяться правой рукой вместо рычага переключения скоростей за её изящную коленку. Хорошо еще, что Лара была в брюках. Хотя, что это за брюки - одно название! Тончайшая нежная белая ткань не могла ничего скрыть, было видно даже линию загара на бедрах девушки. К тому же пояс на брюках располагался так низко, что плоский живот полностью обнажился. Я смог сдерживаться лишь несколько мгновений от огромного соблазна прикоснуться к нему и после очередного переключения скорости резко опустил свою грубую ладонь прямо на теплый живот. Ее реакция еще больше взбудоражила ту часть моего мозга, которая отвечает за возбуждение и желание. Лариса расстегнула единственную пуговицу на поясе брюк, и моя рука заскользила ниже, сначала до резинки кружевных трусиков, а потом и под нее. Ее ноги медленно раздвинулись, и я ощутил самым длинным пальцем своей руки всю влажность и горячесть ее юной малышки. До чего же приятные ощущения! - только и успел подумать я как автомобиль, ехавший впереди мой машины, резко затормозил и мне пришлось извлечь правую руку из ее малышки, для того чтобы переключить скорость. 
	Наша машина остановилась так, как на дороге была пробка. Для любого нормального водителя пробка, да еще в такую жару, серьезный раздражитель. Но для меня сегодня она была просто подарок. Пока я останавливал автомобиль, моя соседка скинула свою короткую майку и теперь сидела обнаженная по пояс с расстегнутыми брюками. И это заметил не только я, но и водители впереди и сзади стоящих автомобилей. Но мне было уже все равно. Мой лучший друг, твердый и ненасытный, уже давно рвал джинсы, пытаясь вырваться наружу. Но безрезультатно: мне было не до него - я рулил. И сейчас он не дождался от меня освобождения так, как за меня это сделала рука Лары, которая, расстегнув молнию на джинсах и оттянув резинку трусов вниз, выпустила страдающего узника на свободу. Как же он был счастлив, глотнув воздух свободы! Воздух, наполненный страстью и запахами почти обнаженного женского тела. Я и сам был этому рад, тем более что рука освободительницы продолжала находиться у меня между ног. Нежные пальцы руки ласкали мой член, головка которого была багровая от перевозбуждения. Я закрыл глаза и в этот момент почувствовал, как губы моей подруги прикоснулись к моему плечу. Затем, практически не задерживаясь, они направились ниже, сначала к груди, потом к животу, покрывая при этом эти отрезки сладкими и влажными поцелуями. В конце концов, голова Лары оказалась практически под рулем автомобиля в непосредственной близости с моим другом. И он, едва почувствовав её дыханье свое нежной и чуткой кожей, чуть было не сделал то, что больше всего любит делать - изливать наружу свое содержимое. Что его сдержало в тот момент, не знаю. Может быть, он хотел большего и именно поэтому позволил сахарным губкам обхватить не только головку, но и почти весь ствол. Но и я тем временем не дремал - моя правая рука, скользнув вниз по обнаженной склонившейся ко мне спине, пошла дальше между двумя ягодицами с давно ждущей малышке. Слегка вздрогнув, мокрая малышка засосала мои пальцы и, наслаждаясь, еще больше пустила свой сок. И все шло к тому, что она, малышка, и мой приятель должны были взорваться от наслаждения, но тут на автодороге возобновилось движение и мне ничего не оставалось делать, как снова взяться за руль. 
	Происшедшее так завело нас, что ждать не было больше никаких сил. "Я все решила - вдруг сказала Лара - сейчас мы едем к моей подруге!". Я не возражал и лишь молча придавил педаль газа. Вскоре машина остановилась у одного из многоэтажных домов города, а еще через несколько минут в замке двери щелкнул ключ и мы оказались в уютной двухкомнатной квартире. То, что происходило дальше я, запомнил на всю жизнь, потому что так хорошо мне и расположенному в нижней части моего тела другу еще никогда не было. Поэтому попытаюсь рассказать все чуточку подробнее.  
	
	Буквально через пару минут, после того, как захлопнулась дверь квартиры на нас из одежды ничего не было. Я опустился на колени и, слегка раздвинув Ларины ноги, трепетно поцеловал внутреннюю часть бедра, сначала с левой стороны, затем с правой. Лара чувственно застонала, особенно когда руками крепко сжал ее идеальные ягодицы. "Какая она красивая, свежая, голодная и страстная" - думал я в тот момент. И действительно, бог не мог создать более совершенного тела. Она была из тех ангелов, за которыми можно с наслаждением наблюдать с любой стороны, но особенно впечатляет вид снизу. Ноги ее идеальны по форме и восхитительны на ощупь, и именно между этими ногами находился мой язык. Я втиснул его как можно глубже в розовую влажную нежную мякоть, забыв обо всем на свете. Дыхание Лары участилось, и она стала притягивать мою голову обеими руками к себе ближе, глубже. Я чувствовал ее нежные пальце на своей шее. Они стали гладить мою разгоревшуюся возбуждения кожу, спускаясь ниже к моей груди. Через секунду она уже гладила мои соски, и моя голова закружилась от близости женского тела, от нежности ее тонких рук. Я потерял контроль, не забывая страстно впиваться в её половые губы, явно не ожидавшие такой атаки. Я ласкал ее малышку своим нежным языком, и она была готова уже взорваться. Она так завелась, что уже ни о чем не думала, как о настоящем проникновении в себя. Я почувствовал, что она готова и положил ее на кровать. Раздвинул ноги и резко ворвался внутрь ее девочки. Малышка завибрировала под моим напором как сумасшедшая, и Лариса застонала, подстегиваемая ею. Я видел, что с ней скоро произойдет то, что никак не назовешь симуляцией. О Господи! Она готова была уже кончить, но пока это не входило в ее планы, также как и в мои. Поэтому на полминуты мы замерли без движения, просто держа друг друга в объятиях, крепких как крещенские морозы. Затем безумство продолжилось с той только разницей что теперь я был внизу. Я лежал на спине, а сверху на моем друге лицом ко мне сидело божественное создание. Сказать, что оно умело двигалось, значит не сказать ничего. Лара  двигалась на моем члене так что он чувствовал каждую срытую от всех клеточку ее глубокой малышки. Для этого она постоянно меняла свое положение: наклонялась, почти ложась, ко мне, откидывалась назад так, что я готов был кончить только от созерцания ее вида в этом положении, поворачивалась несколько раз ко мне спиной. Так продолжалось  до тех пор, пока на Лару снова не захлестнула волна кайфа, грозящая перейти в оргазм. За несколько секунд до этого она предусмотрительно встала сначала с моего члена, затем и с кровати. Я последовал за ней. И вот уже я, стоя на ногах,   подхватил чудесное пока еще недоласканное тело на свои руки, а тело обхватило длинными ногами меня вокруг поясницы. Я пытаюсь направить своего друга во влажную мякоть, но получилось не сразу, так как руки мои были заняты, мой член упирался совсем не в ту дырочку. Лара выждала паузу - ей нравилось дразнить меня. Тогда я поцеловал ее губы, захватив в сладкий плен язык, и ей вновь захотелось ощутить моего твердого друга у себя между ног. Правой рукой скорректировала направление входа, и я стал насаживать ее на свой член. Ее стоны заставили меня почувствовать себя богом. Именно в тот момент я понял, что не имею права дать Ларе повод усомниться в этом. Тем временем она уже  стояла ко мне спиной, слегка наклонившись вперед. Я развел руками в стороны ее ягодицы. Вся ложбинка между ними, губки малышки и вторая загадочно манящая дырочка были покрыты обильной блестящей смазкой. Я остановился - теперь передо мной были два отверстия: расцветшая большая роза и едва сформировавшийся тугой бутончик. Пока я любовался всем этим, Лара двинула свою неповторимую попку в мою сторону и мой член проник в алую розу до самого конца. Насладившись новым чувством очередного проникновения, я начал методично двигаться взад-вперед, прислушиваясь к стонам хозяйки цветника. Мы тоже получали наслаждения от процесса. Мы - это я и мой приятель, который на удивление сегодня вел себя вполне достойно. Да оно и понятно, именно он, а не я, погружался всем своим существом до самого конца сокровищницы  сладострастия, именно его крепко захватывали в сладкий плен мягкие, выпуклые  пещеристые стражи сокровищницы. А когда он вырывался из их объятий они сжимались, но лишь для того, чтобы снова гостеприимно распахнуться для очередного посещения. Как бы мне хотелось самому оказаться внутри расцветшей розы, чтобы самому изучить все ее выпуклости и вогнутости, скрытые полости и выступающие наружу сегменты. Уж я бы знал потом, как с ними обращаться, они бы у меня взрывались от одного прикосновения. Но это все мечты, а реальность была таковой, что внутри балдел мой отросток.
	
	Вдруг Лара, как будто прочитав мои мысли, выпрямилась, причем мой член по-прежнему находился в ее малышке. "Пошли" - сказала она. И мы пошли - впереди она, грациозная лань со слегка изогнутой спиной, и я, матерый самец, задача которого заключалась в том, чтобы не разорвалась та гениальная связь, тот чудотворный контакт, ради которого сходит с ума все человечество. Я сумел сделать это - мой член во вовремя ходьбы был в Ларе также глубоко, как и прежде. Таким образом мы перешли в соседнюю комнату. Только в ней я понял для чего: на стене весело огромное зеркало. Расположившись перед ним, мы продолжили свой эротический танец с той только разницей, что теперь за ним можно было наблюдать со стороны. Я видел все, что происходило, а Лара - то, что сзади, и нам начинало это безумно нравиться. Совершенная движущаяся фигура девушки теперь казалась мне еще прекрасней, ее кожа еще бархатистей, ее грудь еще тверже, ее влагалище еще глубже. Теперь уже я стонал от удовольствия. Мы вместе поднимались на самую высокую гору в мире, чтобы, избавившись от всего, покатиться вниз. Но пока еще мы были на половине подъема.
	Неожиданно в поле моего зрения вновь попал тугой бутончик второй Лариной дырочки. Я нерешительно положил большой палец правой руки на него. Ее попка тут же расслабилась, пропустив его внутрь. Сквозь тонкую перегородку я чувствовал, как движется мой член. Бутончик несколько раз судорожно сжался и снова расслабился. Мой друг еще никогда не бывал в такой загадочной дырочке, подумал я, решив, что этот хороший момент настал. Лара опять как будто прочитала мои мысли и спросила: "Хочешь туда?" А я не мог ничего ответить - мозги заклинило. Да как же я туда не хочу, если я там никогда не был! Лара все поняла (в последнее время у нас с ней фантастическое взаимопонимание) и вновь оказались на кровати. О такой манящей дырочке мечтает любой нормальный мужик. И я в том числе, хотя если, судит по моему взбудораженному состоянию, назвать меня нормальным вряд ли было возможно.
	Мы расположились на кровати лежа на правом боку. Почему лежа? Потому что я не являюсь сторонником слишком изощренных поз, так как они превращают секс в вид Олимпийских игр, чем он вовсе не является. Я полагаю, что наиболее важным критерием эффективности сексуальной позы является удобство. Наши половые органы так обильно пронизаны нервными окончаниями, что для достижения необходимого эффекта достаточно потратить довольно мало усилий, так что выворачивание рук, ног и всего тела чуть ли не наизнанку может способствовать разве что визуальной стимуляции. Соглашаясь с этим, Лара просто приподняла и отвела в сторону свою стройную ногу так, что передо мной и моим другом открылась прелестная картина с двумя великолепными входами. Она как обычно взяла инициативу в свои руки: в этот раз инициатива выступала в образе моего члена. Сначала Лара ввела его в свою большую розовую малышку, мягкую и влажную. Причем количество жидкости в ней увеличилось настолько, что входить было очень легко - с минимальным напряжением, но с большим удовольствием для меня. Смазав соком малышки мой член, Лара уперла его головку в свое второе сексуальное гнездышко и слегка надавила им, как бы проталкивая моего друга во внутрь. Я знал, что это может быть больно. Зад - это подарок. Когда женщина открывает его, она чувствует эротический страх, тянущийся из-под ложечки к пояснице. Она может хотеть "это" и бояться "этого". После первого небольшого толчка при введении, сердце Лары участило удары, стенки влагалища еще сильнее набухли. Это я почувствовал, потому что она снова ввела мой член в большую малышку за очередной порцией смазки. Так повторилось несколько раз, и с каждым разом я все глубже очень нежно проталкивал его, медленно двигаясь и не делая больших усилий. Немного освоившись с анальной техникой, наш секс получил новое измерение. Боже, это было хорошо, так хорошо... Я не мог поверить, что  все это происходит со мной. Задний проход невероятно чувствителен, и ты способен ощутить все, каждое незначительное движение члена в нем. Невероятное ощущение, я был в экстазе, это было самое сильное эротическое переживание в моей жизни. 
	
	Вообще, анальный секс рассматривается как высшая мужская сексуальная фантазия. Мы часто не понимаем, как много женщин могут любить, чтобы это делали с ней. Анальный секс почти всегда вызывает интенсивный оргазм у женщины, но ей не хочется делать это часто. "Страстный анальный секс с мужчиной - должна считать женщина -  новая веха в отношениях людей, Это дает что-то каждой из сторон.  Я должна быть открыта сзади только для особенного мужчины". Так думал я в тот момент, когда углублялся в не менее сложный и волшебный орган, чем влагалище, становившийся с каждым движением все более прекрасным и достойным, повторяя форму моего члена.   
	Лара почувствовала как в ней готов взорваться мой вулкан. Она лежала на животе и я продолжал почти до упора входить в обладающий определенными эстетическими достоинствами отверстие. Потом наступил оргазм. Сначала у нее - ее словно затопила с головой горячая волна, поднявшаяся из глубин собственного тела. Она содрогалась и стонала, порой переходя на необычный смех, контролировать который я был беспомощен. Может быть, именно потому, что я не смог кончить с ней одновременно. К сожалению,  оргазм не может продолжаться бесконечно долго, но, черт побери, какой же прекрасный он был у Лары. Ведь секс - это единственный процесс, требующий как физических усилий, так и известной эмоциональной зрелости. Ни один другой вид деятельности не влечет за собой столь серьезных изменений в организме женщины, что одновременно сопровождается целой бурей эмоций. Практически все становится с ног на голову - попирается органически присущая ей скромность и инстинкт самозащиты. Все просто и сложно одновременно до безумия. При посторонних она всегда должна быть сдержанна, скромненько одета и безупречно вежлива. При своем мужчине она должна открывать все свои самые интимные места и вести себя как бесстыдная и многоопытная женщина.
	
	Заметив, что мой дружок все еще тверд, горяч и могуч как мифический герой, Лара вынырнула из-под меня и склонила голову к моим ногам. Как только ее губы сомкнулись вокруг его члена, у меня наступил оргазм. Первая порция спермы выстрелила прямо ей в горло. Какое там - кончать, не кончать! Вариантов просто не было. Я ничего подобного не проделывал прежде, поэтому первым моим импульсом было выпустить член изо рта, но Лара не позволила этого сделать. Это было прекрасно, мой любовный сок буквально стекал по ее щекам, попадая во внутрь... Я жаждал снова заняться с ней заняться любовью. Именно тогда я понял, что секс - лишь одна из бесчисленных граней общения между женщиной и мужчиной, но одна из ярчайших граней - ничем не уступающая уму, личности или душе.