	Категория: Измена
	Автор: ден
	Название: Брачная ночь
	
	
	Моя невеста уже хорошо раздолбана во всех отверстиях. Перед свадьбой она не одевает под свадебное платье ни трусики ни лифчик, а только белые чулочки! На свадьбе все чиноо и пристойно, но по приезду домой мы встречаем знакомого который за два дня до свадьбы побрил наголо ее пизденку, чтобы вместе сделать из шлюшки замужнюю проблядушку. Я задираю подол ее платья чтоб друг смог посмотреть и потрогать ей между ног, и потеребит клитор пока она не потечет, и спрашиваю его нравится ли ему ее пизда, он фотографирует ее в таком виде и просит меня показать ему ее сиськи с торчащими сосками, я вынимаю ее титечки из лифа платья и подставляю под его фотоаппарат. Мы снимаем с нее платье и она остается только в туфельках чулочках и фате. 
	Проводим ее в комнату я ставлю ее на колени, прошу пососать у друга, что она с удовольствием и делает, а сам беру камеру и снимаю как его член раздувает ее шеки, пока он держа ее за ушки ебет в ротик, куда и кончает, часть она проглатывает а часть! стекает по шекам и подбородку. Все это я засмимаю на фото и отдав другу камеру сам даю невесте в обкончанный ротик, и добавляю очередную порцию спермы. Кладу свою невесту на спину, развожу ей ноги в стороны и раздвигаю губки ее бритой пизденки, предлагая знакомому выебать ее, он вставляет ей, а я фотографирую как мою невесту ебут и спускают в пизденку в ее брачную ночь, снимаю как из ее покрасневшей и набухшей дырочки выпекает кончина знакомого, после чего сам вставляю в ее хлюпающее и сочащиеся влагалище! Долив в нее очередную порцию, предлагаю передохнуть за рымочкой, а невесту отправляю подмываться, пока она идет в ванную, мы с другом любуемся ее ножками по которым течет наш коктейль. После пары тостов друг предлагает попробовать ее попочку, я беру ее помаду и намазываю ее заднюю дырку для смазки, она растягивает половинки попки в стороны и друг вводит ей на всю длину, отчего невеста постанывает и попискивает, как шашлык на шампуре! Я опять снимаю как он ебет и кончаей в ее попку, потом сам насаживаю невесту растянутой и смазанной попкой  себе на член перед обьективом друга. 
	Уставшие и довольные мы идем спать а невеста уезжает к своим старым знакомым до утра, для продолжения праздника!!! 