	Категория: Подростки
	Автор: Антон Попов
	Название: Летом
	
	
	Этим летом, где то неделю назад я ездил к своей тете в город. У моей тете была дочка, которую звали Таня ей было 16 лет и мне было 16 лет, мы были ровесниками. Дочка моей тети была очень красивая, но как я узнал позже у неё не было парня. И мой первый день когда я приехал мы целый день гулял с ней. У неё была очень красивая фигура и пышная красивая грудь. Где то в 8 часов вечера мы пришли домой и я начал смотреть фильм, а она лазила в инете. Я досмотрел фильм и пошел спать. Я не знаю сколько она ещё лазила в инете, но когда я проснулся 3.00 утра, потому что хотел в туалет, то она уже была в постели. Я пошел в туалет, помачился и пошел в свою кровать. Моя и её кровать находились в одной комнате. Спать мне не хотелось, я вошел в комнату и услышал странные звуки, и сразу посмотрел на свою новую подругу её глаза были закрыты. В комнате было светло и я увидел, как что то в районе её киски двигается, я немножко приподнял её одеяло и увидел как она 2 пальцами входит к себе в пизду. Это меня так возбудило, что мой член стал подниматься. Я ещё минут 5 смотрел как она мастурбировала, и вдруг она открыла глаза. И спросила меня: 
	- Что ты не спишь? 
	Я ответил что ходил в туалет. И она посмотрела на мой хуй который стоял и улыбнулась. Она сказала чтоб я лег рядом, я так и сделал, я лег с ней рядом и она принялась мне дрочить. Это было так классно, потом она взяла мой член к себе в рот и принялась сосать, мне это очень понравилось. Она продолжала мне сосать 5 минут и я начал кончать она проглатила всю мою сперму и легла рядом со мной и попросила чтоб я сделал ей ланьет. Я нырнул под одеяло нашел её пизду, раздвинул половые губы и начал лизать её горячую пизду, я заходил своим языком к ней в дырку и лизал её клитор и почувствовал, как её пизда начали сжиматся , началось приближение оргазма, она обильно кончила и я все слизал. Я уже приготовился пихнуть свой член к ней в пизду, но она быстро мне помешала и сказала что нельзя. Я лег рядом с ней и она одела трусы. Я так хотел её отыметь, но она мне не далась. Я целые два часа пытался её завести, лазил рукой в её трусы, но все было зря она мне не давалась. Я лег на свою кровать и уснул. На утро мы проснулись, как не в чем не бывало и пошли завтракать. Я по завтракал, пошел почистил зубы и пошел играть в комп.  
	Я ждал ночь чтобы ещё раз испробовать свою удачу. И вот наступила ночь я дождался пока все уснут и подошел к кровате моей подруги, но она ещё не мостурбировала. Я пошел на свою кровать и попытался уснуть, но у меня не получалось это сделать. Я просто повернулся к стене и начал думать. Но где то через 10 минут я услышал стоны и повернулся в сторону к кровате моей подруги и увидел, что она опять мостурбирует. Я лег рядом с ней и она открыла глаза и спросил не хочет ли она чтоб я полизал её пизду и она согласилась. Я залез под одеяло и начал лизать, я полизал её клитор и пихал 2 своих пальца к ней в пизду и ей это так нравилась, и вдруг она начала кончать вот этим то я и воспользовался я сбросил одеяло на пол и принялся пихать ей свой член. Войдя полностью мой член уперся в матку и стал методично двигаться. И только тогда Таня поняла, что ничего подобного она не испытывала никогда в жизни... У Тани было такое чувство, что в ее пизде ворочается здоровенный хуй. И вот этот агрегат методично бился в ее подставленную матку. Поначалу ей было безумно больно. Ничего столь болезненного Таня себе представить раньше не могла. Внутри ее как будто все разрывалось. Я трахал ее со страшной силой, она чувствовала себя совершенно изувеченной, расколотой пополам, раздираемой страшным молотом, который все бил и бил внутрь ее не переставая. Таня кричала из глаз ее катились слезы, и она издавала стоны. Таня даже представить не могла, что сношение может оказаться столь физически чувствительным. Но постепенно боль прошла и она начала получать невыразимое наслаждение. Он прокатывался по ее телу, и постепенно Таня почувствовала, как ее настиг оргазм. За первым оргазмом последовал второй. После этого она посасала у меня и мы уснули. Мне в городе оставалась пробыть ещё 6 дней и эти 6 дней я имел её как хотел+.. 