	Категория: А в попку лучше, Студенты
	Автор: Fantom
	Название: Исповедь заочника
	
	
	По приезду в город, мы с братом, а учимся мы на одном курсе, пошли в деканат заочного отделения. Там нам дали несколько телефонных номеров, по которым предлагалось жилье в наем. Мы их обзвонили и выбрали комнату в двухкомнатной квартире, довольно далеко от университета, зато в спальном районе и недорогую по цене. 
	По данному адресу нас встретила довольно миловидная женщина, хозяйка квартиры и ее сын - Алек. Она показала нам наши апартаменты, познакомила с сыном и удалилась. Мы торопились на занятия, поэтому в скорости уехали в университет. 
	Вечером мы решили попить пива за приезд, начало сессии и знакомство с Алеком. Вскоре выяснилось, что в квартире с нами помимо его живет еще и его сестра - молодая дамочка лет двадцати четырех - двадцати пяти. Вскоре она пришла и не особо стесняясь присоединилась к нам. Она уже была на веселее, так что после знакомства - а ее зовут Наташа, быстро освоилась и активно участвовала в нашей болтовне. 
	Прошло некоторое время нашего проживания в их квартире. Однажды вечером, когда мы в очередной раз сидели за пивом, отмечая не то зачет не то экзамен, Наташа опять пришла на веселе, сказала что отмечала повышение и имеет большое желание еще <поколбасится>. Никто особенно против не был, однако простая пьянка ее не устраивала, она непременно хотела сходить в ночной клуб или в дискотеку. 
	Кроме меня никто особого энтузиазма сходить за приключениями не испытывал. После недолгих сборов мы уже мчались на такси в один из клубов. Ничего примечательного там не приключилось, если не считать того, что я перепробовал кучу экзотических коктейлей. 
	Домой мы вернулись под утро. Естественно, наши братья спали как бобики. Она быстренько переоделась и нырнула в свою кровать. Двери в комнату, где они с братом жили были широкими и не закрывались, поэтому как-то так само собой вышло, что она лежа в кровати и я сидя в прихожей на тумбочке за сигаретой болтали на сон грядущий. 
	Тут она заявляет, что желает уснуть в объятиях мужчины, и приглашает спать к себе, с условием, что приставать я к ней не буду. Я не долго думая согласился, не особо представляя, зачем мне оно надо. Короче мы уснули. 
	Вскоре я очнулся. Одна моя рука лежала у нее на груди, другая гладила бедро. Я немного смутился, вроде бы я и не собирался к ней приставать, как же так получается? Хотя эти мысли меня занимали недолго и я залез к ней под пеньюар, дальше в трусики. 
	Она лежала с закрытыми глазами и, как мне показалось делала вид что спала. Хотя по прерывистому дыхонию и легким постанываниям я понял что она прикидывается. Я начал ласкать ее клитор, отмечая про себя, что она уже изрядно возбуждена, ее киска стала мокрой и припухла. Я очень захотел увидеть ее всю. Я откинул одеяло, стянул с нее трусики, развернулся лицом к ее прелестям. Боже мой, какое зрелище открылось моим глазам. Ее киска была бритой, но не колючей, вероятно из - за того, что волосы у нее были не слишком обильными. Розовые срамные губки слегка прикрывали вульву и сходились, окаймляя набухший и выглядывающий наружу клитор. Мне страшно захотелось ощутить ее аромат, вкусить ее соки,  ласкать ее языком. Это было похоже на наваждение.  
	В общем - то дальнейшие свои действия я полностью посвятил исполнению своих желаний. Я поцеловал ее клитор, лизнул губки, проник языком внутрь ее. Меня удивило два обстоятельства... во-первых ее запах был едва уловим и приятен чистотой, хотя я точно помню, она не подмывалась по крайней мере с момента прихода домой с работы (об этом легко судить по тому, что она не ходила в ванну), во вторых кожа ее киски была на удивление нежной я бы сказал даже бархатистой.  
	Тут я почувствовал, что она стягивает с меня штаны. Я в принципе против не был, хотя меня смущал тот факт, что мыться я не ходил по крайней мере с утреннего душа, и для орального секса я был не слишком свеж. Однако в свой ротик она меня брать и не торопилась, ограничившись лишь тем, что взяла меня за яички и ласкала свое лицо моим героем. 
	
	Я ввел два пальца одной руки в нее, а другой рукой начал ласкать ее анус. Я заметил, что ей это откровенно нравится. Тогда смазав в ее соках палец я ввел его ей в попку, ощущая, через тонкую перегородку пальцы другой руки. Она стонала и извивалась. Я подумал, что не стоит доводить ее до точки кипения, во всяком случае, чтобы это произошло не так громко (на соседней кровати спал ее брат, время от времени что-то бормоча во сне и переворачиваясь). Короче я залез на нее в классической позе.  
	Дальнейшее оказалось для меня полной неожиданностью. У меня не много было женщин - кроме жены - моей первой девушки, была еще одна шлюшка - и пара тройка девушек, которых склонить к откровенному сексу так и не удалось, не смотря на то, что на их теле уже не оставалось нетронутых мной мест и то, что они были далеко не девственны. Но всех их объединяло то обстоятельство, что когда им было хорошо, то внешне они делались только симпатичнее, красивее, соблазнительней и т.д., особенно это относится к моей жене, Наташа же с лица сделалась страшнее атомной войны. Я был в панике, у меня не осталось никакого желания, кроме как, чтобы она кончила побыстрее. 
	Вскоре у меня иссякли силы прыгать на ней и я решил поменять позу. Я лег сзади нее, вошел в нее сзади, ласкал ее клитор и груди (кстати говоря очень даже симпатичные). Время от времени мой член выскальзывал из ее чрезмерно увлажненной киски и по борозде разделяющей ее ягодицы возвращался обратно. Через некоторое время она взяла мой член и направила себе в попку - я был в панике, у меня были идеи на этот счет, но осуществить их я не решался, опыта никакого, неоднозначных разговоров об этом много и т.д.  
	Я ощутил преграду, по сравнению с влагалищем, проникнуть в ее попку оказалось не так просто. Хотя у нее опыта на этот счет вероятно было порядочно. Она начала крутить своим задом, как бы навинчивая себя на меня. Когда я проник почти на половину,  не мог уже сдерживаться, я рванул на встречу ее заду, но в ответ услышал приглушенный стон боли и она меня остановила. Пришлось потихоньку, спокойно, не спеша. Ах, как это приятно. Плотное кольцо ее сфинкера охватывало мой член, внутри у нее было тепло и уютно. Я ласкал ее руками, она стонала и извивалась. Я кончил. 
	Мне было немного жаль, что она не кончила вместе со мной, однако я успокоил себя мыслью, что у нее была такая возможность, но она ею не воспользовалась. 
	Я лежал на спине, она у меня на груди. Не прошло и пяти минут, как все случилось, она начала меня целовать спускаясь все ниже и ниже. Накинув на себя одеяло она взяла мой член себе в рот. Я балдел. Мне и раньше нравилось, когда я еще не возбужден и мой член берут в ротик, а тут... после секса, анального между прочим девушка берет твой член в рот и нежно и глубоко сосет, лаская мошонку. Не надо быть большим умником, чтобы догадаться, что кончил я быстро. Она все приняла в себя. И легла рядом.  
	Потом она сказала что сексом надо заниматься трезвыми, намекая на то, что у нас еще есть перспективы, что мне пора уходить, уже утро и скоро все проснутся. Я спорить не стал и отправился к себе... 
	Продолжение следует... 