	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: photo-st
	Название: С мальчишками к морю
	
	
	Мальчишек было двое.
	Я даже не сразу понял, кто голосует на обочине трассы между Ставрополем и Краснодаром. Было около часа ночи, и, признаться, я был немного удивлен, когда фары выхватили две маленькие фигурки справа. Пролетев метров тридцать, я ударил по тормозам и начал сдавать назад, опустив стекло.
	- Вы откуда здесь взялись?
	Парнишка, выглядевший чуть старше, приоткрыл дверь и затараторил:
	- Дяденька, мы к бабушке едем, меня Миша зовут, а это вот - Коля.
	Коля стоял рядом, насупившись и надвинув на глаза кепку.
	- К бабушке, говорите? А где бабушка живет?
	- В Краснодаре.
	- Ладно, садитесь.
	Ребята сели назад, я протянул им пирожки и термос с горячим кофе, заготовленные в дорогу. Ехал я в Новороссийск, а потому заготовил себе и еду и питье.
	- А что ж, ребята, так поздно? Вроде, для автостопщиков вы еще маловаты.
	Мальчишкам и вправду было немного лет. Миша выглядел лет на 11, Коля - на 9.
	Они молчали.
	Я начал понимать, что "бабушка" - это глупая сказка, но не подал виду. Мы ехали не быстро, разговаривали на разные темы. Я прикидывал, откуда взялись эти ребята, и понял, что, скорей всего, это беглецы из какого-нибудь детдома. 
	То, что я задумал, не отличалось особой оригинальностью. Но воображение уже будоражило кровь, а член стоял в штанах, как палка. Желание поиметь этих мальчонок занимало все мои мысли, и в штанах ощутимо мокрело.
	Не доезжая до краснодарского поста около километра, я резко свернул на обочину, остановился и заглушил мотор. Заблокировав двери, я повернулся к мальчишкам, которые даже не поняли, что произошло.
	- В общем так, ребята. То, что ни к какой бабушке вы не едете - ослу понятно. Давайте колитесь, а то через тридцать секунд я вас ментам сдам.
	Миша сначала зашмыгал носом, а потом начал рассказывать. Выяснилось, что ребятишки сбежали из детдома сегодняшним утром и едут, куда глаза глядят. Хотелось бы к морю. 
	Я задумался. С одной стороны - надо было бы сдать их в милицию, да и все. А с другой: С другой получалось, что в детдоме им будет еще хуже.
	- Ладно, пацаны. К морю я вас отвезу. Сам еду. Но вы по дороге будете делать то, что я вам скажу. А если нет - я вас сдаю в милицию.
	Оба мальчишки часто закивали головой.
	
	Краснодар мы прошли без приключений. Благо, была ночь, а стекла у моей машины были наглухо затонированы. Пока мы ехали, я объяснил пацанам, что от них потребуется. Сначала оба очень сильно напряглись, но потом, убежденные тем, что иначе им придется ночевать в обезъяннике, а утром возвращаться в свой родной детдом, они решили не сопротивляться. Правда, на их лицах был написан легкий испуг, но, когда я плавно перевел разговор на секс, они начали, как это обычно и бывает и мальчишек их возраста, наперебой хвастать, как они спали с девчонками.
	Отъехав от Краснодара около пятидесяти километров, я свернул на грунтовку, и вскоре мы были в лесополосе. Погасив фары и заглушив мотор, я вышел из машины. Ночь была лунная, на улице было довольно светло. Сказывалась близость моря - было не то что тепло, а почти жарко, не смотря на позднее время.
	Мальчишки сидели в машине и, похоже, выходить не собирались. Я открыл дверь и сказал им снять одежду и выйти ко мне.
	Где-то через пару минут из машины, сопя, вышли два совершенно голых мальчика, прикрывающих свои членики ладошками. Я дал каждому по сигарете, открыл бутылку пива, дал глотнуть. Ребята начали понемногу расслабляться, сразу стало заметно, что пиво (я вожу для таких случаев "Балтику 9") на них подействовало. Я усадил Колю на корточки и подвел к нему Мишу. Член у Миши был немного больше, чем у Коли, хотя еще и совсем детский. Я объяснил Коле, что нужно делать. Мальчик долго думал, прежде чем открыть рот, но потом я успокоил его, помыв Мише член минералкой, и Коля, открыв свой девятилетний ротик, пропустил член Миши в него. 
	
	Сосал он в первый раз, стараясь не прикасаться языком и вообще внутренней частью рта к члену и не пропускать его далеко; он хотел, чтобы член касался только его губ. Однако Миша, почувствовав на своем члене губы товарища, начал дышать все тяжелей, и через минуту, взяв в руки голову Коли, принялся насаживать того ртом на свой член. Казалось, что он загоняет свой писюн ему прямо в горло. Я же, воспользовавшись тем, что Миша забылся, поглаживал его попку, стараясь уделить особое внимание колечку ануса.
	Коля закашлялся, я отстранил Мишу от него и велел Коле лечь на землю. Тот, хоть и с неохотой, повиновался, но тут же расплылся в немного растерянной улыбке, потому что я сразу же повел слегка забалдевшего Мишу к Коле и заставил его взять Колин маленький членик в рот. Миша встал на колени и принялся сосать. Так же неумело, как перед этим сосал у него Коля, но тому был важен сам факт - сосет не только он, сосут и у него!
	Тем временем я снял с себя одежду и подошел к мальчишкам. Я раздумывал, как бы теперь присоединиться к ним так, чтобы ничего не повредить в этих юных телах, и при этом получить максимальное удовольствие. 
	Увидев мой член, Коля сначала зажмурился. Однако, Миша продолжал обсасывать его крантик, и, расслабленный этим обстоятельством, Коля не стал противиться, когда я начал водить своей дубиной по его маленьким губкам. Еще через несколько мгновений мне удалось немного просунуть головку члена внутрь его рта. Однако, открыть его настолько широко, чтобы не царапать головку зубами, он не мог, а мне было больно. Поэтому я сказал ему, чтобы он просто работал языком, не забывая о мошонке, а сам лег головой к его ногам, где над его членом трудился Миша. То, что мои партнеры были совсем маленького роста, позволяло мне спокойно дотянуться до Мишиной попки, которую я и начал готовить к главному действию. Обильно смочив пальцы его же выделениями, обильно сочившимися из его члена, я начал аккуратно смачивать его анус. Мальчик иногда подергивался, особенно, когда мой палец немного входил внутрь. Он еще не знал, к чему я его готовлю.
	В этот момент Коля вдруг задергался, замычал мне в пах, который он усердно обрабатывал языком, выгнулся всем телом и кончил. Я даже удивился, что у девятилетнего мальчика было такое количество спермы. Она стекала по подбородку ошарашенного Миши, который не успел сразу убрать голову.
	- Коля, Миша сделал тебе хорошо, давай теперь сделаем хорошо ему.
	Я положил Мишу спиной на капот машины, а Коле предложил устроиться рядом так, чтобы он мог сосать Мишин член. Сам же я придерживал Мишины ноги. Коля уже догадывался, что я собираюсь сделать, и смотрел на меня как-то заговорщически. Мой член был обильно смазан его собственной слюной, а Мишина попа - Мишиной же смазкой. 
	Коля лег так, что половиной тела перекинулся через Мишу, я же держал Мишины ноги на весу так, что мой член почти касался его ягодиц. Коля начал сосать Мишин член. Я выждал около минуты, и приставил свой член к Мишиным ягодицам. Поняв, что я собираюсь сделать, Миша попытался вывернуться, но в этот момент Коля, не выпуская его член изо рта, придавил его к капоту всем своим весом. Я начал медленно входить в попку Миши. Это давалось мне с трудом, казалось, что сейчас она просто разорвется под напором моего члена. Миша тихонько подвывал и пытался соскочить с члена, но Коля держал его руки и торс, я же держал его за бедра и вводил член все гдлубже. Погрузив его примерно сантиметра на два, я вытащил его и посмотрел на то, что получилось. Попка мальчика была раскрыта и словно звала меня обратно. Оторвав Колю от Мишиного члена, я дал ему облизать головку своего, и потом уже более уверенно направил член в попку Миши. На этот раз Миша терпел немного дольше, но когда член вошел сантиметров на пять, мальчик просто взвыл. Я не стал пробовать продвигаться дальше, а просто начал двигаться туда и обратно, еле сдерживаясь, чтобы не кончить сразу от того, что я видел и чувствовал.
	
	Однако, сделав несколько движений, я почувствовал, что сдерживаться я больше не могу. Выпустив первую струю спермы в прямую кишку Миши, я выдернул его и, схватив Колю за голову, буквально насадил его рот на свой член. Мальчик упирался, но я насаживал его горлом на свой член, проникая буквально внутрь пищевода и заполняя его нутро своим семенем.
	Отдышавшись, я велел мальчишкам облизать мой член и яйца. Впрочем, парни были настолько уставшими и обалдевшими, что долго мучить я их не стал.
	До Новороссийска доехали уже под утро. Я высадил их на въезде в город и больше не видел.
	
	Дмитрий.