	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Берендей
	Название: Реал
	
	
	Утреняя засада в аське, да ещё в во субботу. . . и кой чёрт дёрнул!надо же было разместить откровенно порнографическую анкету на сайте - и вот теперь, после недели острого "голода" в асю посыпались клики от дев и не вполне дев. трусливые истерички, заикаясь, уточняли размер "его" и исчезали в красном цветке. видимо, за огурцами очередь занимали. а голод то рос!угу, вот оне, страждущие чистого, или, правильнее, чисто-общения. четыре восклицательных знака как фаллические символы. что там в инфо?помёт, просто малолетка, спам. а что эта зелёнка- тоже не лежится в субботнее утро?. . прошло всего 20 минут и я выдохнул в экран монитора - ну-с, вот это сука! размытое фото ...одетая в короткое, обтягивающее обильную грудь платье, полноватая дама с затемнённым лицом похабно оттопырила великолепную задницу, стоя в пол-оборота к фотографу. дружок шевельнулся. судя по всему, и женщинам иногда хочется, ежели так рано и так решительно. 
	-не в твоём вкусе?так и скажи, я уйду. 
	-не уходи, я просто засмотрелся на формы. хочу встретиться. 
	-когда? 
	-сейчас. 
	-есть место? 
	-я в подмосковье, далеко. 
	-ладно подожди, мне надо позвонить. 
	Пауза, за время которой успел поставить кофе и поймать его поднимающуюся шапку. 
	-ты где?я договорилась, есть квартира. 
	Тут и шуткам конец. телефоны. станция встречи. возбуждение переходит в стадию восхищения-вот так страсть, а может, у неё что не так ?ещё два часа пролетели в подготовке, дороге и коротком ожидании. из вагона выходит лёгкой поступью великолепного полного сложения молодая женщина, оглядывается и за те пять шагов до меня я понимаю, что я её очень хочу, а она меня готова съесть и всё, что нам надо -кровать покрепче. кустодиевская купеческая дочь, кожа цвета молодой картошки, тугая и горячая, губы естественного карминного цвета, лёгкий запах цветочного оттенка. дружок набухает и я демонстрирую ей твёрдую выпуклость на ширинке, потеревшись о её бедро, стоя на ступеньках эскалатора. полный дружеского участия её голос возбуждает ещё больше... 
	-что готов?да и я уже теку. какой он у тебя. ну потерпи. тут недалеко. украдкой глажу её бедро. железо. горячее!с сердцем под горлом и кровью в глазах добрались до многоэтажки. пропускаю её вперёд и начинаю лапать за задницу и бёдра. ответом-протяжное- ти-ихо, уже пришлиии. помню, заставил дверь в комнату огромным креслом - это оказалась то ли коммуналка, то ли хозяева не посчитали нужным свалить-и пришёл в себя отрывающимся от её влажных губ. причём нижние губы уже были заняты дружком, правая ладонь вся в смазке, пальчик влезает в её анус, мне ещё до фино далеко, а вот танечку начинает дёргать и то самое моментное затихание куночки - и вот она остекленела. грудь торчит, соски раскалены до малинового свечения -поднимаюсь на руках над ней- в глазах животное удовлетворение и готовность продолжить. творец счастья покидает лоно и, оставляя блестящий след, головою вперёд, направляется в танечкин ротик. бархат, мёд и живое тепло, судорожные глотки- и неожиданно для себя а уж тем паче для неё -невероятно приятное извержение, сопровождаемое стонами(моими), бульканьем и хрипами(танечкиными) и вялой мыслью о том, что ведь захлебнётся-некого будет второй раз-убежит-ну и хрен с ней-отойди, голова, дай слить ВСЁ-Ё-Ё-Ё!!! оказывается, она успела включить телик, который заглушил нашу возню. мягко начинаем знакомиться с анатомическими подробностями друг друга. её рот гуляет на просторах паха, мои руки шарят развёрнутый ко мне правый бок. количество истекающей смазки впечатляет, размещаю в куночке и анусе пальчики- и темп миньета меняется. кося глазом и не выпуская член танечка переходит от ласки к мерам по подъёму флага. а вот тут уже пора браться за ум. 
	
	-оставайся на коленях, ласковая, я возьму тебя сзади. 
	Недолгая установка ...девушка раздвигала ножки, а я решительно сдвинул, чтобы ягодички не расползались, чтоб потуже входил-и она оценила это через пару секунд. первые же движения исторгли приятные стоны, а потом я только успевал отмечать -второй, третий, четвёртый оргазм обратил её в бессловесную вагину - тут и я поспел, вцепился, как когтями, в упругую попку и отдолбил тараном в крепостные ворота. 
	Угомон был недолог... от нежных слов и трепетных поглаживаний я неожиданно для себя проявил искренне желание поближе познакомиться с этим невероятно гостеприимным влагалищем. а вот и секрет -словно рожок, в фалангу детского мизинчика величиной, выступает бордового цвета, бесстыдно трепетный клитор. раздвигаю бёдра локтями, ладони-на губищи и всей мордой лица-в сок и мякоть пизды. когда борода и усы напитываются её влагой, прикусываю слегка рожок-и наступает власть мужчины. танечка отзывается на самоё лёгкое движение губ, языка и невероятно возбуждающе дрожит животиком и бёдрами. дёргая себя за соски, она доводит возбуждение до пика, а мой пальчик, потирающий ребристую "крышу"вагины -последняя капля. в ещё сокращающуюся пизду ввожу свой хуй и начинаю долбить совершенно безжалостно, заботясь только о своём удовольствии. женское тело растворяется -мну обеими лапами задницу, всасываю груди до самого горла-и быстро достигаю апогея. остывая, болтаем обо всём. 
	её лицо подсвечивается внутренним огнём. она съезжает к моим коленям и начинает новую игру-сосками по коленям, выше, в паху, вот и полный слюны ротик для уставшего дружка. . . от души двигаю тазом вверх так, что она поперхнулась. но по-борцовски обхватив руками мою попу и не выпуская из ротика член, она продолжает сосать - так мы и кончаем. одевшись, я целую танечку в щёчку 
	-милая, я очень рад нашей встрече. продолжим? 
	Через неделю, в следующую субботу. 