	Категория: Подростки, Инцест, Бисексуалы
	Автор: Mick
	Название: Качалка II
	
	
	Прошло три дня, и мы стали собираться на тренировку. Мать к этому моменту уже приготовилась и быстро уложила в сумку все свои вещи, но кроме уже привычных пакетиков она положила ещё один маленький с иностранными надписями.
	- Что это? - спросил я.
	- Небольшой сюрприз для тебя - ответила она, давай побыстрее одевайся и пошли.
	- Да успеем, куда торопиться?
	- Я хочу успеть переодеться и начать пораньше.
	- Ну, хорошо.
	В итоге времени это заняло не много и вот мы уже в пустой раздевалке, дружно
	скидываем с себя одежду, шутим и смеемся, предвкушая хорошее занятие и отличное его завершение. Когда я уже стоял в одних трусах, а мать и вовсе совсем голая, дверь в раздевалку неожиданно открылась и на пороге появился Вит, но не один, а со своей сестрой.
	- Ой, извините - засмущался он увидев мою мать голой и стал закрывать дверь.
	- З-з-драсьте, теть Наташь - сказала его сестра, переводя взгляд с меня на неё.
	- Здравствуйте, - сказала мать.
	- Заходите, мы уже почти переоделись, ничуть не смущаясь и ничего не прикрывая.
	- А мы думали, что будем самыми первыми, сказал Вит, убирая сумку в ящик и украдкой разглядывая мою мать
	- Мы тоже так думали, - буркнул под нос я
	- Ну, ничего в тесноте, да не в обиде - сказала сестра Вита и стала между мной и матерью. Она уже была в одном платье и стала стягивать его через голову, но что-то не получалась и она сказала мне:
	- Помоги, чего смотришь!
	Я увидел, что у неё зацепились длинные волосы за застежку молнии и стал аккуратно их вытаскивать, после этого она осталась в одних трусах и лифчике, которые тут же мигом скинула и стояла совсем голой, но спиной ко мне 1:1 - подумал я, глядя на Вита
	- Мальчики - вы уже переоделись? - Спросила мать.
	- Да!!
	- Тогда идите, дайте нам с Леной закончить.
	Мы пошли с Витом разогреваться, делать разминку и походу разговаривали.
	- У тебя сегодня день расплаты за "химию"? спросил я его
	- Да, но только платить будет Ленка, а я пользоваться.
	- А она всегда теперь у Юрца за тебя отрабатывает?
	- Нет, иногда я сам, когда есть настроение.
	- Странно, у меня такого настроения не возникает, да и жопа до сих пор болит.
	- Нуда от его агрегата поначалу у всех болит, а потом даже просят.
	- И ты тоже просишь?
	- Нет, просто Ленка не всегда выручает, приходиться самому отрабатывать
	В этот момент в зал вышли мать и Ленка, посмотрев на них мы даже одновременно воскликнули с Витом: - Ух ты! Они выглядели как девчонки из телевизора на занятиях по аэробике. Обе в красивых разноцветных купальниках, в вязанных гетрах до колен и с лентами на голове, чтобы волосы не мешали при упражнениях. Не обращая на нас никакого внимания они начали делать свои комплексы, отдавая предпочтение растяжкам и прессу. В качалку стали постепенно стягиваться пацаны, они довольно улыбались, глядя на "девочек", подшучивали над ними и помогали, когда те просили что-то для них сделать.
	Юрец пришел одним из последних и вместе с ним пришел мужчина лет 30-ти, которого он представил как Сергея, бывший боксер-чемпион, а теперь тренер по бодибилдингу. Сергей сразу обратил внимание на женщин и сказал, что и сам был бы не прочь позаниматься в такой компании, а заодно и дать несколько советов. Мать и Леной с удовольствием приняли это предложение. Когда Юрец и Сергей вышли из раздевалки все взгляды обратились в их сторону. Юрец был в своих обычных спортивных трусах и майке, а на Сергее были одеты только в маленькие узкие плавки, как на фотографиях в "буржуйских" журналах, но больше всего поражала его "обвеска" мускулатуры. Он встал посередине прохода между 2-мя комнатами и стал демонстрировать позы, при которых его мышцы выглядели наиболее рельефно со спины, пресс, грудь, ноги и т.д. Попутно он называл каждую мышцу, которую демонстрировал и рассказывал про особенности её "закачки", куда надо колоть "химию" и сколько прокачивать по подходам. Пол часа продолжалась эта лекция, демонстрация, выступление, после чего Сергею начали задавать вопросы. Пацаны перебивая друг-друга спрашивали про то, как быстрее накачать то или это, а Лена с матерью стояли и улыбались. Под конец Лена спросила - а как ты ухитрился так себе раскачать член? Все заржали, а Сергей сказал: - С помощью постоянной тренировки с такими девочками! - Если хочешь, я могу на тебе продемонстрировать комплекс упражнений для твоих ребят.
	
	- Хочу, сказала Лена и тут все заметили как стал набухать в плавках бугор и малиновая головка медленно выползала из под резинки. 
	Скоро показался и весь член который стал принимать вертикальное положение увеличиваясь в размерах как будто его кто-то накачивал воздухом, в плавках были скрыты уже одни только яйца, член длинной не меньше 25-ти сантиметров стоял вертикально как мачта и его малиновая головка покачивалась в районе Серегиного пупка. Все стояли как завороженные на сеансе индийской магии глядя на такое превращение. Тут Сергей сказал: - ну а теперь иди сюда будем делать упражнения. Лена как сомнамбула подошла к нему, а он положил ей руку на плечо и сказал:
	- Начнем с простейшего, с миньета, но для начала полижи мне хорошенько задницу. 
	При этом он положил Ленку на пол, лицом вверх, снял совсем плавки и присел на корточки. Вся его жопа оказалась перед лицом Ленки, та начала старательно лизать, а он взял свой член в руку и стал поглаживать свой ствол вверх и вниз по все длине. Затем стал немного сжимать его у основания, потом чуть выше и выше, подбираясь к самой головке, которая стала совсем малиновой. У многих пацанов в этот момент у самих начался "стояк", а Ленка, которая хоть и отлизывала начала заводиться сама, благо было от чего. Яйца, жопа и лобок у Сергея были бритые и лизать такое хозяйство для настоящей шлюхи было большим удовольствием, помимо этого она отодвинула край купальника на пизде и потихонечьку стала засовывать себе туда пальчик. Все стали переглядываться, а Юрец скомандовал - надо помочь девочке. Но тут раздался голос моей матери: - Не надо, лучше помогите мне и она начала стягивать с себя купальник и опускаться на колени на маты.
	- Давайте пока по очереди ко мне на миньет, сказала она, а потом к Ленкиной дырочке
	Пацанов долго уговаривать не пришлось, все дружно спустили штаны и стали подходить к матери. Она сначала взяла в рот у Юрца, благо этот член ей был знаком и видно, что очень нравился, начав медленно с головки она поманила рукой к себе ещё одного пацана, взяла его сначала за мошонку, поиграла с ней рукой потом взялась за ствол и стала поддрачивать, попутно насаживаясь все глубже на залупу Юрца. Затем ей захотелось ещё чьего-то члена и она поманила другого парня, взяла его за член свободной рукой и начала дрочить. Так вокруг неё оказалось три парня с которыми она начала проделывать нечто похожее на игру пианистки: -перехватывала руками члены и насаживаясь ртом на свободный, прижимала один щекой и терлась об него, не выпуская изо рта другой член, в это время другой рукой теребила член третьему, брала в рот сразу два, запускала их за щеки, терла их друг об дружку, плевала, дрочила, сосала, запускала в самое горло и т.д. Повязка на голове очень пришлась ей кстати, волосы ей не мешали и все эти виртуозные штучки не загораживали от наблюдателей. Скоро первая группа уже была готова, дольше всех продержался конечно Юрец, но и он стал изливать свою порцию со словами:
	
	-У-у-у, бля кайфная соска! Давай, давай соси. А мать при этом сделала то, от чего я потом приходил в полный восторг т.к. спермы было во рту очень много, она решила, чтобы не захлебнуться выпустить часть её через нос. Было очень интересно смотреть как Юрец сливает порцию матери в рот, а она с членом во  рту спускает её через нос, двумя струйками, которые стекая огибают член и капают со щек уже на грудь, делая это причем почти синхронно с Юрцовскими "спусками".
	- О, да тут профессионалка, сказал Сергей, глядя на такие "выкрутасы" моей матери
	- Даже лучше, сказал отвалившийся Юрец и нацеливаясь на дырку Ленки, которую уже обрабатывал какой-то пацан
	- Надо будет посоревноваться, предложил Сергей, обращаясь к матери
	Та, только кивнула головой т.к. рот был занят очередной залупой. Мы с Витом не знали куда нам пристроиться и хоть давно уже наяривали свои члены не решались двинуться ни в одну сторону. Сергей гляда на нашу нерешитеность сказал :
	- А вы чего там двое стоите? Хватит суходрочкой заниматься - идите ко мне, я вами займусь.
	Обалдев от такого предложения, мы подошли к нему, а он в этот момент сидел на скамье, Ленка стояла раком перед ним и сосала хуй. Мишка, по прозвищу "Толстяк" в этот момент пытался вставить Ленке в жопу, но его маленький херок постоянно выскакивал. Она пыталась ему подмахивать, но ничего не получалось. Когда мы подошли к Сергею он взял сначала мой член в руку, потом у Вита и начал их дрочить, потом неожиданно наклонил голову и облизнул наши головки.
	- Ух-х! Какие сладенькие! - сказал он
	- Люблю молочные хуячки
	После этого он начал нам делать самый настоящий миньет, почти также как моя мать делала это другой группе пацанов. Когда подошел момент и я начал кончать, то Сергей насадился еще глубже на член, его нос уткнулся мне в живот и вся сперма вылилась ему в горло. Вит кончил следом за мной, Сергей сказал:
	- Учитесь! Ни одна капля протеина не должна пропадать.
	Мы стояли обалдевшие от того, что мужик отсосал у нас и при этом еще сам давал в рот девке не кончая уже минут пятнадцать. "Толстяк" совсем тем временем замучался сам и замучил Ленкину жопу, пот лил с него, толи пузо ему мешало, или херок у него был вяленьким, но кончить он так и не смог. Тогда Сергей сказал:
	- Возьмите у меня в сумке смазку в белом тюбике
	Я взял смазку
	- А теперь смажьте Ленке дырку и этому пузатому
	Я выдавил смазку на ладонь и начал смазывать "толстому" между его булок, а Вит капал на жопу Ленке, где торчал откросток "толстого". 
	- А теперь ты, сказал Сергей, показав на меня пальцем наживи пузатого потихоньку, посмотрим как у него теперь получится.
	Я, встал сзади между ног у "Толстяка" и стал потихоньку направлять свой хуй между его булок, после миньета он немедленно встал и я двигался сверху вниз, пытаясь попасть в жопу "толстому". Когда наконец я чуть-чуть его наживил он ойкнул и сжал булки, но смазка уже пропитала мой член, я придвинулся ближе и вставил еще глубже. "Толстяк" как-то сразу расслабился и стал уже сам насаживаться на мой хуй, видно его жопу уже не первый раз трахали. Его член тоже окреп и он наконец стал нормально вставлять Ленке, которая не прекращая сосать теребила свою пизденку, прихватывая при этом еще яйца "Толстяка" и иногда задевая ногтем за мои. 
	
	- Теперь ты, снова сказал Сергей, но на этот раз уже Виту
	Вит, взял смазку и направился ко мне, я почувствовал, как он смазывает мой зад и начинает потихоньку придвигаться. Чтобы было не больно, я попробовал расслабиться и почти не почувствовал, как он мне вставил. Когда он уже начал меня трахать я вдруг почувствовал как мой член стал тверже и я стал еще яростнее трахать "Толстяка", а тот в свою очередь насел на Ленку, котороя уже не просто сосала, а причмокивала и стонала от удовольствия. И тут мы начали спускать, причем все одновременно. Сначала Сергей вынул свой хуй и стал поливать спермой, иначе не скажешь Ленкино лицо, потом "Толстяк", я и Вит.
	Затем все повалились на маты, а Сергей сказал:
	- А знатный "паровозик" мы устроили. А? 
	- Знатный, да неплохо, - проговорили мы.
	- Ну вот, теперь мы почти как греки.
	- Какие греки? - спросил Толстяк
	- В Древней Греции царил культ красивого тела, который потом позаимствовали римляне, сказал Сергей. На Олимпийских играх все спортсмены выступали обнаженными, борцы, бегуны  и т.п. Женщин туда вообще не допускали. Очень часто, чтобы снять напряжение перед соревнованиями мужчины занимались сексом друг с другом и не считали это постыдным. А в древней Спарте у каждого старого воина был юноша ученик, которому он передавал свое боевое искусство. Они вместе жили, спали и трахались, потому что считалось, что при ебле старший передает со своей спермой свою силу молодому. Когда такие воины шли в бой, то они были самой страшной силой, ведь если убивали одного из пары, другой дрался с удвоенной яростью за убитого. Все враги боялись спартанских воинов. Лесбиянки кстати тоже были очень грозной силой и легенда про женщин воительниц - амазонок, это только вырванная часть из жизни лесбиянок с острова Лесбос.
	- Да-а-а! - скзал Толстяк.
	- Ну хватит теории, пора вернуться к практике, сказал Сергей, пойдемте посмотрим чем остальные заняты.
	А народ тем временем развлекался по полной! 
	Мамашку Наташку привязали в виде буквы "Х" к турнику и пацаны в две очереди одни сзади другие спереди трахали ее в обе дырки. Верховодил всем этим процессом Юрец, он подгонял тех, кто слишком долго долбил в дырки и выгонял тех у кого уже не стоял. Мамашка тем временем уже не могла ничего говорить, он только порыкивала, кусала губы и периодически сотрясалась в оргазмах. Когда живых "бойцов" со стояками уже не осталось, Юрец скомандовал:
	
	- Снимайте ее, пора заканчивать.
	- Да, пора - сказал Сергей.
	Мы с Витом расстегнули ремни и мать вся перемазанная спермой опустила руки нам на плечи и прижалась обтруханными бедрами к нам.
	- Как же хорошо, мальчики - сказала она.
	- А теперь завершающий аккорд! сказал Юрец - кладите ее на маты
	Мы опустили ее на маты
	- Ну что, Серега поехали?
	- Поехали.
	Сергей и Юрец подошли к Наташке и стали ее ставить раком. Потом Сергей подлез под нее и стал насаживать на свой Хуило, а Юрец тем временем потихоньку заправлял свой прибор ей в жопу. Так дырки пацаны уже довольно неплохо разработали, то все пошло как по маслу. Когда же они начали долбить ее своими членами, то от такой картины у всех тоже начались стояки, хотя сил трахаться уже не было. Так они долбили ее минуть пять, когда Юрец начал кончать, то он вместо того чтобы просто спустить, вынул хуй и подошел к Сергею! И стал спускать ему в рот, мать от такого зрелища еще больше завелась и стала скакать как сумасшедшая. Волосы уже не сдерживала никакая повязка, они металась из стороны в сторону, это очень напоминало пляску голой ведьмы. Она крутила головой, сиськи тряслись, жопа скользила по хую как гильза по поршню, все быстрее и быстрее, спина блестела от пота и руки гладили, щипали, царапали себя и Сергея. Тут мощнейший оргазм потряс ее она упала на мускулистую грудь, потом начала потихоньку соскальзывать вбок, но Сергей тоже начал кончать и из его груди вырвался крик и тут Юрец перегнулся через мать и подставил свой рот под струю из Серегина члена. Сперма опять не просто брызнула, а полилась струей. Юрец выпил все и слизал несколько капель со спин мамашки. Та стала приходить в себя и даже выгнула спину от удовольствия, когда горячий язык Юрца коснулся ее кожи. 
	Прошло не известо сколько времени, все были заворожены произошедшим, но пора было идти домой. Пацаны стали потихоньку идти в душ и переодеваться, а троица так и лежала на матах приходя в себя, но уже посмеиваясь, целуясь и поглаживая друг друга.
	Добирались мы домой на такси, так захотел Сергей, они с Юрцом поймали тачки, Сергей поехал с нами, а Юрец с Витом и Ленкой. Это было правильно т.к. хоть идти было рядом, ноги совсем не шли, а у мамашки они похоже еще и не сходились. Чтобы немного прийти в себя Сергей попросил водилу сделать пару кружков по району, а потом мы уже подъехали к подъезду. Мы вышли и пошли домой, отец ничего не заметил и не догадался, зато догадалась соседка тетя Ира, Ирина.
	Но это уже другая история, которая случилась чуть позже.
	Продолжение следует.