	Категория: Экзекуция
	Автор: lasochka
	Название: Милые мальчик и девочка
	
	
	Татьяна шла домой. Было поздно. Мимо уже проходили только бездомные собаки да кошки. Шла, думала о своем. О том, о сем. Вспоминала, о чем говорили с подругой. "Ну зачем же она так себя мучает..." Это была только одна мысль. Одна из многих. Потом мысли перескочили на  Владимира. "Милый мальчик" 
	"Милого мальчика" она узнала случайно. Где-то пересеклись в коридорах. У "милого мальчика" была такая же "милая девочка". "Приятные молодые люди".  
	Ее мысли прыгали...Она шла домой...Было поздно. Вдруг Таня поняла, что как-то случайно всплыла мысль о том, что ей хочется почувствовать, какой он этот "милый мальчик". Почувствовать языком, какой  у него член. Попробовать это мальчика. "Стоп. А как же его зовут?" Его звали Владимир.  
	Татьяна поднялась к себе и позвонила Вове. Она просто ему сказала, "Я понимаю, что это глупо...Но если ты хочешь меня, приходи сейчас же!" 
	Он пришел. Долго мялся около двери. Ему было неудобно. Ему было даже немного стыдно. А ее охватило желание взять этого мальчика. Ей было 35, ему 25...Он действительно был мальчиком для нее. Она подошла и крепко поцеловала его. Сначала он немного вздрогнул от неожиданности...А потом стал обнимать и целовать ее.  
	- Нет, сегодня все будет по моим правилам! Садись на диван, мой котик! 
	- Конечно... Может по бокалу вина. 
	- Не против. Но ты будешь пить из моей туфельки. 
	- Не против, - ответил, и сам испугался своего ответа 
	- А я и не спрашивала, против ты или нет! 
	И когда он услышал ее голос, который проникал в каждую клеточку, голос, который приказывал....Он не мог понять, как же это произошло. Но ему нравилось. Он присел на колени, снял туфельку и стал пить из нее. И единственное, что он почувствовал было то, как его член в штанах начал подниматься. 
	- Смотрите, мальчику нравится служить своей хозяйке. Это хорошо! Хорошо служи! Тогда я пущу тебя внутрь! 
	- Да, слушаюсь. 
	- Что??? Громче! 
	Его просто распирало. В глазах поплыло. В ушах все звенело.  
	- Снимай мои трусы! 
	- Да, госпожа! 
	- Нравится запах?  
	- Разреши вылизать твою киску? 
	- Давай! Вылизывай 
	Она раздвинула ноги. Он сидел перед ней на коленях. Уже ничего не соображал. Если быть честными до конца, то Таня уже тоже вся тряслась от возбуждения и переполнявших ее чувств. И когда она раздвинула ноги, Вова это понял. Он понял это по тому, насколько мокрой уже была ее киска. Он даже усмехнулся от неожиданности, потому что был доволен тем, что женщина его так хочет. Но он был наказан за это! Услышав его усмешку, Таня подняла его голову, посмотрела ему прямо в глаза и врезала по щекам!  
	- Я давала тебе право голоса????!!!! 
	- Прости, прости, прости!, - и Вова с бешенной скоростью начал вылизывать клитор, дырочку, которая трепетала от его язычка.  
	- Ложись на пол! Хочу по-другому! 
	Он лег...Немного волновался. Что же она придумала еще? А она взяла и села ему на лицо. И стала покручиваться на нем, тереться киской об лицо. И наседать, наседать....А он только мычал и пытался поймать хоть глоток воздуха. Она покручивалась. Его язычок бегал туда-сюда. Ее соки текли ему прямо на подбородок. Член стоял как кол. А Таня только и делала, что крутилась на нем, возбужденная, пощипывала себя за соски и рычала... Рычала от удовольствия и возбуждения... И вдруг она открыв глаза увидела ту самую "милую девочку". "Мы не закрыли дверь", где-то мелькнуло.  
	
	- Вова, что же ты делаешь????????? 
	До его сознания вообще-то трудно доходила реальность происходящего. Где-то далеко он услышал (или ему показалось...) голос Вики. И постепенно он начинает понимать, что это все действительно происходит. Но он даже не успел испугаться за их отношения с Викой, его сладкой, милой и ласковой Викой! Он приподнял голову и увидел, что Таня подошла к Вике, рывком бросила ее на кресло, разорвала блузку. Вика даже сопротивляться не успела. Все произошло очень быстро.  
	- Татьяна, что вы делаете? Вова, что же теперь будет? 
	Звонкая пощечина.  
	- Ты будешь разговаривать только тогда, когда Я этого захочу. Вставай раком. 
	- Нет!  
	- Ах так?!  
	Таня более крупная и сильная, встряхнув Вику как куклу, сдирает с нее последнюю одежду, ставит раком, берет ремень Вовы и начинает учить Вику. 
	- Ты будешь слушаться меня, маленькая сучка!   
	- Таня, перестань, пожалуйста, я сделаю для тебя все, что ты хочешь, - где-то сзади раздался тихий, умоляющий голос Владимира. 
	Но Тане важно было не то, что Вова ей будет подчиняться. Важно, чтобы сейчас эта маленькая "милая девочка" поняла, кому надо было подчиняться. Вика кусалась, брыкалась. Но постепенно она начала понимать, что бесполезно сопротивляться. И так же как и Вова ей почему-то захотелось полностью принадлежать Тане. И от этой мысли потекла ее пизденка.  
	- Нет, милая, ты пока еще не должна получать удовольствие. Удовольствие буду получать я! - Таня села на кресло, бросив Вику на колени перед собой. - Лижите меня оба, поочереди!  
	И они, сев на колени, уже не глядя друг на друга, а только заглядывая преданно в глаза своей госпожи стали поочередно ласкать клитор, твердый, вздрагивающий от каждого прикосновения. Потом к Таниной пизденке подползал Вова и лизал ее дырочку. 
	Засовывал язычок внутрь, чтобы попить ее соки. И Вика, смотрела на это, сидела рядом, на коленях, смотрела и возбуждалась.  
	- Вы милые...- Выдохнув, сказала Таня. - Скажи мне, Вика, хорошо ли ебется твой мальчик?  
	- Я думаю, он сделает для тебя все-все.. 
	- Я хочу посмотреть его в деле. Встань раком, пусть он тебя поебет. А твой рот должен быть занят моей киской в это время. 
	Они устроились и каждое движение Вовы, каждый его толчок своего члена, который уже готов был взорваться, отдавался в Таниной киске, язычок Вики работал очень хорошо.... и глубоко. Они стали стонать. 
	- Стоп!!!! -громко скомандовала Таня. - Лижи мне жопу! 
	- Да, да, госпожа!!!!!! 
	Вике было все равно, что делать, она просто с ума сходила!!!!! 
	- Вова, а тебе я свяжу яйца и руки. Яйца - чтобы не кончил. А руки - чтобы не дрочил. Смотри, как твоя Вика будет вылизывать мою жопу!!! 
	Связанный, готовый кончить, яйца просто разрывает, они как каменные. Столько удовольствия...... 
	- Вика, хорошо лижешь. Молодец! А теперь я хочу, чтобы Вова мне всадил! 
	Вова подскочил, он уже не знал, куда засунуть член, ему так хотелось поебать хоть какую-нибудь дыру.  
	Положив Вову на пол, Таня села на него, стала прыгать на нем... Он только стонал. У него на большее не было сил. Яйца были перевязаны, в голове все плыло и сердце было готово выскочить. Вика сидела рядом и ласкала груди Тани. Таня же двигалась все быстрее и быстрее... Она стала кричать. 
	
	- Даааааааааааааа! 
	Впившись ногтями в грудь Вовы она кончила.  
	- Госпожа, пожалуйста, разреши мне кончить Вике на лицо, пожалуйста. 
	Таня сидела в кресле. Уставшая. Довольная. 
	- Валяй!- развязала ему руки. 
	Вика села перед Вовой, чуть приоткрыла рот. Вова развязал яйца, коснулся губ членом. Немного продвинул член в рот, схватил за волосы и стал насаживать ее, насаживать...Вытащил полностью и... облил ее глаза, волосы, рот и грудь.  Такая картина немного вернула к жизни Таню и. взяв в руки имитатор, подошла к Вике, наклонила ее и стала доводить ее до оргазма своим имитатором. Сначала трахала киску. Потом стала засовывать его ей в попку. Имитатор был мокрый и вошел сразу, Вика вскрикнула. Но подалась вся, чтобы насадиться еще больше. Стала двигаться навстречу...Вова подсел рядом и стал рукой играть с ее клитором.  
	- Да, госпожа, выебите мою попу, да, да, да!!!!! 
	Кончила...и свалилась ... 
	- Рот подставляйте, хочу поссать вам в рот! 
	Ни Вика, ни Вова не сопротивлялись. Они хотели быть ее рабами. Им это нравилось. 
	Звонок разбудил Таню.  
	"Вот это сон",  она потянулась и поняла, что, к сожалению, это все лишь приснилось ей. Но простыня под ней была вся мокрая.  
	- Ало. 
	- Татьяна, это Вова, возможно, это звучит глупо, но я очень хочу вас. Можно я приду? 