	Категория: Остальное
	Автор: Феликс
	Название: Последняя капля
	
	
	Довольно легко я отсчитал четыре кабака, а вот пятый никак не попадался! А мне был нужен именно шестой по счету кабак, и шестая кружка пива, поэтому кое-чего мне уже очень хотелось! Хотелось смалодушничать и вернуться, но положено было зайти в пятую пивнушку! 
	Поэтому, когда увидел светящегося рака на вывеске, то рванулся к нему, не разбирая дороги. Как выглядел кабак, в этот момент меня не интересовало, так как я хотел увидеть нужную комнату - еще минута, и я не выдержу! 
	Комната оказалась прямо у входа, я залетел в кабинку, и едва выпустил "кран" из штанов - из меня полилась мощная струя! С шумом она ударилась в такое желанное жерло унитаза, черт возьми - сколько же терпел мой бедный мочевой пузырь - и теперь он выдавал такую струю! 
	Я получил полный кайф, и когда вышел уже спокойным шагом из кабинки - мир показался мне чудесным, и все неприятности этого дня как бы растворились в воздухе! Следом за мной, из соседней кабинки выпорхнула девица! Наверное, туалет был совмещенным, а вдруг, о ужас, я залетел в "дамскую комнату", поэтому я побыстрее покинул заветную комнату! 
	Теперь можно было и оглянуться! В кабаку этом я был, наверное, впервые. Обстановка была приличная, народу было еще не очень много, и даже были свободные столики! Я заказал себе кружку темного, закурил сигаретку и стал потихоньку прихлебывать! 
	"Можно присесть?" У столика стояла довольно крупная брюнетка с кружкой светлого! 
	"Да, пожалуйста!" Встать и галантно отодвинуть стул, чтобы дама села, у меня все-таки не было сил, и я просто милостиво кивнул. Мне показалось, что это она вышла за мной из туалета, но виду я не показал. Девица не собиралась устраивать скандал, она сидела и приятно улыбалась! Ну, ладно! 
	Я начал приударять за девицей, рассказывая о том, что все равно я лучший в своей конторе, что Тэд еще сильно пожалеет о своем поступке, и, когда кружка опустела, соседка мне была милее всех! Девица была приличной, и хотя довольно крупной, с сильными большими руками и здоровенными плечами, наверное, качалась в каком-нибудь фитнес-клубе, и совсем не напоминала беззащитную птичку, но я готов был ей простить ее мужеподобный вид за то внимание, которое она мне оказывала. Шестая кружка развязала мне язык, тем более, что девица поинтересовалась, что случилось. 
	И меня понесло! Я ей рассказал про все мои сегодняшние несчастья, а она сидела и сочувственно поддакивала. И про то, как лишился клиента, и про то, как лишился лучшего друга, который перебил у меня этого клиента, и про наш маршрут, который раньше я проходил с Тэдом, с достаточно простым принципом! Мы выпивали по первой кружке в соседнем с офисом кабаке, затем переворачивали кружки, и отсчитывали капли, упавшие на стол. Потом шли по улице, отсчитывая количество баров по каплям, и в кабаке последней капли опять выпивали по кружке! Затем капли - и новый кабак! При этом нельзя было заходить в туалет, и кто первым не выдержит, тот и проигрывал! Теперь я прошел этот маршрут один, Тэдди праздновал свою победу, и видеть этого предателя я никак не мог! 
	В предпоследнем кабаке у меня вышло пять капель, а до этого - целых десять! Поэтому плохо понимал, где оказался! Надо было переворачивать кружку и идти дальше, и тогда соседка,а ее звали Анжелой, предложила продолжить путь вместе. А что, вместе веселее! Мы перевернули кружки и подсчитали капли. Вышло - 8. 
	В путь! Мы покинули кабак, правда на ступеньках у меня закружилась голова, и девушка поддержала меня, схватив за талию. Да, у нее были сильные и такие горячие руки! Я в ответ приобнял ее за талию - да, и накачала она свой брюшной пресс! Однако на свежем воздухе меня стало развозить не на шутку, и все поплыло перед глазами! 
	
	"Слушай! А давай зайдем ко мне? Я живу тут за углом!"  
	В ее словах была логика, тем более, что именно так и заканчивались наши путешествия с Тэдом - находились подружки, с которыми можно было провести время! Терять мне было нечего! Денег почти не оставалось, так кружки на две-три, да на такси, в крайнем случае. 
	Дом, в котором жила Анжела, действительно был за углом, и был довольно приличного вида. Уже на лестнице я попытался прижаться к ней посильнее и чмокнуть ее в щеку, правда попал в шею, но отпора не получил, а только обворожительную улыбку, придавшую мне смелости. Как только она открыла дверь и впустила меня в комнату, я повторил попытку. 
	Да, она несомненно была сильной, потому что ноги мои заплелись, и удержали меня в вертикальном положении только ее руки. Я схватил ее за голову, и резко притянув к себе, прильнул к ее губам. Классная была картинка. Я придавливаю ее к стене, она держит меня за талию, чтобы я себя не уронил на пол, а я руками держу ее за голову и пытаюсь целовать. 
	"Проходи, мой шалунишка!" - прошептала она, отворачивая лицо и ставя меня на ноги. Нетвердым шагом, но уже самостоятельно, сделал несколько шагов в комнату и рухнул на диван, стоявший в ее середине. 
	"Раздевайся, я сейчас!" 
	Артистическим жестом я скинул пиджак, а потом зацепив пальцем за  ворот, раскрутил его и бросил в угол, заплетающимися пальцами стал  развязывать узел галстука, мутным взглядом оглядывая комнату. 
	Нет, это была не квартира жрицы любви, насколько мне подсказывал мой небогатый опыт, скорее, жила в ней такая же служащая, как и я сам. Так же, как у меня, комната продолжалась небольшой кухней, а в комнате, кроме шикарного дивана, телека с видиком и большого письменного стола с компьютером и не было-то больше ничего. 
	Да, еще стоял шкаф, отвернутый дверцами от комнаты, и из него вынырнула Анжела, уже переодевшаяся в маленький халатик. Она забежала на кухоньку и вытащила из холодильника две банки пива. Одну она открыла и протянула мне. Я закинул голову и в горло рванула шипучая смесь пены с божественным пивом. 
	Свою банку она поставила на столик, а сама стала довольно ловко развязывать узел на моем галстуке. Стянув с меня галстук, стала расстегивать пуговицы на рубашке, низко наклонившись надо мной. Сначала я почувствовал ее горячее дыхание на своей шее, потом ее поцелуи сначала на шее, а потом все ниже и ниже. 
	Я глотнул еще пива, а потом, так как этот процесс расстегивания и поцелуев мне все больше нравился, с трудом поставив банку на стол, запустил руки в волосы Анжелы. С волосами, кстати, у нее были наверное проблемы, так как была она подстрижена очень коротко, почти под мальчика, но я уже массировал эту голову обеими руками, а она все спускалась и спускалась к поясу брюк! 
	Вдруг резко изменила маршрут - и в ее губах оказался мой сосок. О, как было это классно! Но я опять стал подталкивать ее голову к поясу. И опять, едва коснувшись пупка губами - мой второй сосок оказался у нее во рту. Я уже изнемогал от ее ласок, уже вместе с пиджаком валялась и рубашка, а я проник по ложбинке на спине и стал ласкать ее спинку. Ну, вот взят последний бастион, штаны расстегнуты и Анжелочка стянула их с меня, а я крутился в ее руках, поднимая таз, чтобы облегчить ей процесс. 
	"Ох! Какой большой! Какой славный!" - мне этого никто не говорил. Обычно девушки морщили носики, фыркали, начинали с сомнением спрашивать "Не у коня ли я его отнял", а отдавались мне с таким видом, что в следующий раз меня просто не тянуло к ним. А тут море восторгов, а когда и предмет моих расстройств, (а как вы думаете, когда все вокруг хвастаются победами, а в раздевалке обнаруживается, что у них чуть больше мизинца, поневоле начнешь расстраиваться), оказался во рту, то в первый момент я даже испугался. 
	
	Мой последний минет - полгода назад. Так красотка взяла в рот только головку, слегка подвигала губами, а потом, пожаловавшись на боль в челюсти, оставила его мокрым и обиженным. Анжела же заглатывала полностью, ласкала его языком, а когда обхватывала головку, пытаясь пробиться языком в дырочку на члене - о сладкая истома! 
	Мои бедра были в ее сильных руках, они, как послушный инструмент, двигались, то приподнимаясь, то опускаясь и в такт им мой член то оказывался в ее рту, то выходил, оставляя во рту только головку. Я же в это время пытался снять с нее халатик, но узел никак не поддавался, я только задрал его полы, попку прикрывали тоненькие полоски, кажется, это называется "карандаш"? 
	"Все! Не могу! Устала!" Она с сожалением оставила мое орудие, которое уже налилось кровью и одервенело, приобретя вид небольшого ствола. Ухватившись одной рукой за этот ствол, она начала его легонька массировать, а языком и губами стала обрабатывать мой живот! И я опять задвигался в сладкой истоме, да и ей, по ее стонам, по тому, как она выгибала спинку при каждом моем поглаживании, все тоже нравилось! 
	"Возьми меня в попку!" - услышал я ее жаркий шепот.  
	Сначала мне показалось, что ослышался! В этом я еще был девственником, потому что, еле пуская в свои воротца, девушки и слышать не хотели о том, чтобы я вошел сзади, хотя в последние годы - это было моей навязчивой мечтой, так как со слов Тэдди, тьфу, опять про него вспомнил, слаще не было секса! И вот меня просят сами! 
	"Да, да, милая"!  
	И вот в позе тигрицы мне открывается прекрасная розовая попочка, трусики ее почти не прикрываю, а две полоски ее только украшают. Я попытался их снять, но встретил сопротивление. 
	"Потом, милый! Потом! Еще не время! Лучше смажь дырочку этим кремом!" - и протягивает мне баночку! Запустив в банку палец, я вытащил на нем довольно большой комок крема, которым умело, не буду же показывать, что впервые, закрыл темную розочку. 
	"Милый! Помассируй!"  
	Мой палец сначала неуверенно прошелся вокруг дырочки, а потом соскользнул в нее. Его тут же охватило тугое колечко - и вновь послышался стон 
	"Да, милый,да! Еще!"  
	Девушка начала качательные движения, то, как бы соскальзывая с моего указательного пальца, то поглощая его полностью. Возбудился я страшно! Вытащив палец, стал пристраиваться сзади! Член не желал входить, соскальзывая то вверх, то вниз, между ног. Девушка стонала все громче, все сильнее крутя попой, по которой я бил ее своим шестом, и каждый его удар - только распалял ее. Вдруг член вошел в дырочку. С криком девушка дернулась вперед, я еле затормозил ее, удерживая за бедра, потерял равновесие и рухнул ей на спину, при этом мое орудие полностью вошло в нее! Бедный диван! Как он выдержал эту бурю! 
	Мои руки налились железом, я не выпускал ее бедра из рук, она пыталась вырваться, извивалась подо мной, с ее губ срывались то проклятия, то слова восторга, я тоже шептал какие-то нежности. Она плакала, то просила о пощаде, то просила продолжать.  
	Наконец у меня заныли лодыжки, в глазах потемнело, я убыстрил движения, еще, еще, еще - о,о,О! 
	В ее попку хлынул поток! Я упал ей на спину, а она медленно опустилась, распрямляя ноги. Теперь я лежал на ее шикарном халатике, обняв ее и прижав к себе, а по члену проходила, последними толчками моя сперма, доставляя последние огоньки оргазма, вытекая в ее внутренности. Девушка поймала ртом мою руку и стала ее целовать, шепча такое количество ласковых слов, которых я не услышал за всю свою предыдущую жизнь. Член мой опал и выскользнул из дырочки. 
	
	"Отпусти меня, мне надо в туалет" - прошептала она. Я милостиво разжал руки и сполз с ее спины. Пошатываясь, она встала и, поправляя халатик, пошла к двери. 
	Я закрыл глаза и задремал. Проснулся от шума воды и холода. Мой дружок тоже проснулся и явно хотел продолжения! 
	Я пошлепал босыми ногами по прохладному полу в сторону звуков. В душе под струями воды стояла моя девушка! Да, фигуру ей явно подпортил этот фитнес! Фигурка у нее была мужская! Но предыдущее сражение смазывало эти ее недостатки! Ну и пусть неженская фигура! Она мне дала такой кайф, которого не было ни с одной, самой фигуристой девчонкой. Я схватил мочалку, намылил ее и стал мыть ее спину, потом попытался ее повернуть, чтобы намылить грудь, но она не поддавалась, не поворачивалась, а только закрыла лицо руками. Тогда, прижавшись к ее намыленной спине и расположив член между ее восхитительных булочек, я стал намыливать ее грудь вслепую. 
	Да, и грудь у нее была явно мальчишеская! Я медленно спускался к ее животу круговыми движениями намыливая грудь, а затем я коснулся и нащупал мочалкой того, что явно не должно было быть там, внизу. Уронив мочалку, я резко развернул ее к себе лицом - да, это был парень! Я отвел его руки от лица - и увидел глаза, с мольбою и страхом смотрящие на меня. 
	Он опустился на колени, струи душа били по его спине, заливали его голову, а он смотрел непрерывно на меня, не отводя глаз! Я медленно трезвел! Да, попал я в ситуацию! А парень, подняв мочалку, стал медленно водить ей по моим ногам, поднимаясь все выше, пока не натолкнулись его руки на мой восставший член. И, все не отводя глаз от моего лица, он медленно и ласково заглотил его! 
	И опять я поддался на его ласковые движения, и опять, потеряв контроль, начал качаться в его сторону, начал трахать его в рот! 
	Ну, и что, что он парень! И хотя это казалось каким-то позором, и я за квартал обходил таких парней, но он доставлял мне такое блаженство, которое я не испытал ни с одной девушкой! Волна опять охватила меня и я кончил ему в рот. Я пытался вырваться, когда почувствовал начало оргазма, но он еще крепче схватил меня за бедра. Это решило все! Он выпил меня! Выпил до капли! Выпил все мои сомнения и предрассудки, и я почувствовал к нему какое-то большое и нежное чувство, которого раньше никогда не испытывал к девушкам. 
	А потом он прошептал: "Я хочу дождик!" Я не понял, а он прикрутив кран душа, стоял на коленях передо мной, низко склонив голову - а когда до меня дошло, то я отшатнулся. Но он по-прежнему стоял передо мной на коленях, и тогда я потужился - и на головке показалась сначала одна капля, потом другая, а потом хлынул поток, и в этом золотом дожде, обливавшем его голову, плечи, грудь, он смотрел с восторгом на мой "кран". 
	
	Когда я кончил, выдоив из мочевого пузыря последние капли, он нежно поцеловал мой член, слизнул с него последнюю каплю. А потом, потом мы ополоснулись, обтерли друг друга огромным полотенцем, и обнявшись, прошли к дивану. Проснулся я утром, а в кольце моих рук, спал, улыбаясь, мой ночной знакомец, а по комнате валялись мои рубашка, брюки, носки. Я осторожно разжал руки, встал и потихоньку стал одеваться. И вот я уже одетый стою у дверей. 
	"Я тебя никуда не пущу! Я тебя не могу потерять!"  
	Как я ждал этих слов! Как я боялся этих слов! Как я благодарен ему за эти слова. 
	Ну и что? Теперь я работаю у Максима, он мой босс! Нормальный, но требовательный! Чтобы он похвалил - о, этого еще надо заслужить! 
	И вся контора его любит и восхищается его умом и хваткой! И никто не знает и не догадывается, что когда мы уходим, садимся в разные машины, и уезжаем, то все равно, на соседней улицей одна из машин пристраивается в хвост к другой, мы входим в дом, поднимаемся по лестнице, а за порогом нашей квартиры вдруг исчезает строгий и деловой Макс, а в моих руках оказывается нежная и любящая Анжела, и мы, будто не видевшись вечность, сливаемся в одно целое, и так продолжается до утра! 
	А утром, уже на работе, я разглядываю своего строгого и умного шефа, и все мне кажется, что за ним, за его спиной, прячется та прелестная девушка. 
	А Мери, старая ведьма, его секретарша, тайно влюбленная в него, шепчет мне на ухо: "Да, в такого человека нельзя не влюбиться! Как я тебя понимаю!" А я смущаюсь, отвожу взгляд и бормочу "Вы совсем не о том подумали!" А сам думаю "Права ты, старая дура! Ох, как права!> 