	Категория: Случай
	Автор: Malishka
	Название: Клубничка
	
	
	Лето...  Утро, но уже чувствуется, что день будет жарким, а ночью наверное опять будет духота...  Вчера я рассталась с парнем...   не то что бы грустно просто хочется расслабиться и отдохнуть. Иду на кухню...  тянусь к крану, вода как вода, зазвонил телефон...  возврашаюсь - на кухне потоп...  прорвало кран...  Я не особо расстроилась. Нужно найти сантехника. Звоню Наташке:
	"Алло, Наташ у меня проблемка, кран прорвало, есть знакомый сантехник?" 
	"Конечно, через час жди. Будет...  он профи по ВСЕМ ДЕЛАМ"-как то загадочно проговорила подруга. Она конечно знала, что я рассталась с парнем, и то что немного подавлена.  
	Ждать целый час...  так хочется с кем то поговорить...  я ПОДОШЛА К ЗЕРКАЛУ. Смотрю на себя-длинные светлые волосы, немного въются. Зеленые большые глаза. Родинка над губкой. На мне легкое летние платице. Чуть прикрывает мою аппетитную попку. Через легкую ткань видны сосчки:)Я в ажурных розовых шортиках. Темненькая полосочка:)"Да, а я красивая девочка"Мелькнуло в голове. Даже самой стыдно...  Иду на кухню, достала клубнику. Такая сладенькая, красненькая. И тут звонок в дверь. Я думала Наташка. Открываю дверь. Молодой человек(мне стало стыдно)...  краснею и возбуждаюсь...  Он сразу:"Я по просьбе Вашей подруги. Можно войти?" 
	"Да, конечно...  "...  "Ну где же Ваша поломка?Меня Алеша зовут"-Сказал мило парень и нежно улыбнулся...   
	Ему лет так 25. Красавчик. Он не высокий. Светленький, голубые глазки. И такие губки...  ух...  От таких мыслей у меня сосчки набухли. Он был в светлой рубашке. И спросил позволю ли я ему раздется, конечно. . я так и хотела увидить его тело. Пока он мастерил, что то я разглядывала его тело. Широкая спина, смуглая кожа и такая попочка...  как апельсинчик...  он повернулся:"Вот и все. Надеюсь в Вашей жизни это будет самая большая проблема:)". Он сел и попросил воды. я быстренко вспорхнула, при этом слегка платице поднялось и заметно было мои розовенькие трусики:)Потом я стала есть клубнику. Медленно открывая ротик. Облизывая ее. И всасывая...  Он приподнялся. Подошел ко мне. Его брюки встали вместе с ним:)Он взял клубничку и медленно провел ею по мои губкам. потом наклонился и свои язычком все облизал. Я стала его целоват. Он стал стаскивать с меня платице. я осталась в одних трусиках, которые были мокренькие. Он взял в рот клубничку и стал водить ее кончиком по моему телу. Сначала по шейке, потом опустился к ложбинке между грудями.  
	Потом по сосчкам. я чаще задышала. Он поднял свой ротик и в поцелуе передал мне клубничку. Потом он стал лизать мне соски. Втягивая каждый поочередно. Он покусывал слегка их. и каждый раз я вздрагивала. Потом он сел на пол и пальчиками стал стягивать с меня трусики. Он раздвынул мои губки и ввел не глубоко клубничку. Потом стла медленно и страстно ее выедать. О как он лизал. Он втягивал каждую губку в ротик. Пальчиком массировал мне анус. Я была просто в восторге, когда он стал мне делать анилингус. Он просто целовал возле дырочки, а потом настойчиво стал долбится в туго зжатую попку. Потом он приподнялся широко развел мои ноги. И резко впился губами в мое влагалище. Он таранил меня своим языком. Я застонала. Сжала его голову. И бурно кончила...  Мое сердце с бешеным ритмом билось. Я была в восторге. Он поднялся...  Я стала одеватся. Он одел рубашку. "Ну, что клубничка, мне пора. Я зайду на неделе...  Я думаю ты лuбишь бананчики в сливках:)"Он взял в рот клубничку и направился к двери. "Сладкая,  не забудь сливки:)" 
	Вот такая жизненная история у которой было продолжение. Может кто то хочет услушать? 