	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Феликс
	Название: Инвентаризация (Часть 2). Что в имени твоем?
	
	
	"Говорила мама мне
	Про любовь обманную!
	Да напрасно тратила слова!
	Затыкала уши я,
	Я ее не слушала.
	Ах, мама, мама!
	Как же ты была права!"
	                            
	У меня сложилась теория о том, что носители одного и того же имени - носят и какие-то общие черты. По крайней мере, терпя очередной облом, и начиная его анализировать, я вдруг начинаю припоминать что-то похожее в былом, и, как правило, та старая с этой новой истории связаны общим именем моего партнера. 
	Помнишь я тебе писал про Москвича, который поимел меня за две кружки пива? 
	Так вот, звали его Егором.  Да, старинное русское имя, хорошее, ничего против него не имею. Но в третий раз уж попытаюсь обойти Егора стороной. Так, на всякий случай. 
	Откликнулся на мою объяву некто с логином house. Писал, что натурал (а чего тогда пишешь?), но хотел бы попробовать минет от солидного мужчины (мерси ему, это я-то солидный?). 
	Ну, я не возражаю, предлагаю встретиться, что мне - спермы жалко? Потом он исчезает из переписки, предупреждая, что отъезжает на некоторое время. Потом опять появляется и начинает интересоваться - не забыл ли я его. Я начинаю рыться в архиве, нахожу его письма и свои ответы. Так, ничего особенного. Никаких душераздирающих исповедей, никаких откровений, правда, я его донимал Хаусиком, и наконец-то добился от него признания, что его зовут Егором. 
	Я, так бодренько, отвечаю, что не забыл, мол, я тебя Егор, что можем встретиться после работы. И опять я в течении нескольких писем добивался от него его отличительных признаков, на что получил исчерпывающее описание "182 см роста и светлые волосы" - конкретно, да? 
	И вот, вечером стою я у фонтана, сжимаю в руках пакет с красоткой и жду блондина со светлыми волосами. 
	Покурил, пошел бычок выбрасывать в урну. Воспитанный, да? У урны стоит мужик, ну уж точно не блондин, с газеткой в руках. Морда красная, ну сам знаешь, как у кого. Такой типичный мужик, с брюшком - отец большого семейства, положительный во всех отношениях гетеросексуал. Рядом же курсировало несколько аппетитных кусочков, но никто из них под выданные мне скудные приметы не подходил. 
	Бросаю мельком взгляд на этого мужика, а он губами шевелит, я сосредотачиваюсь, а это он меня по имени, оказывается, называет. И тут до меня доходит с неотвратимостью экспресса, что это и есть тот самый Егор. 
	Мне бы головой замотать и потихонечку отправиться восвояси, "кляня свою судьбу". Но нет же! Киваю головой и протягиваю руку. Знакомимся. 
	Пошли по направлению к пивнушке. Я его пропустил немного вперед, а сам любуюсь его фигурой. Мда! 
	Впрочем, и сам не аполлон, чего выпендриваться. 
	Садимся за столик. Заказываем по кружке пива. 
	Мда! А разговор не клеится! А говорить о чем-то надо! 
	Начинаю его расспрашивать о работе, делах. Немногословен. Где-то работает в типографском бизнесе. Не густо. Проговаривается, что только из Москвы, вот он куда отъезжал. Оказывается, там живет уже два года, а здесь пытается организовать по поручению руководства филиал. 
	Так-так. Мне бы включить свой винчестер и устроить поиск по базе, он бы быстро выдал - "сматывайся по быстрому!" 
	А я сижу, вымучиваю темы для разговора. Егор - абсолютно неконтактный, какой-то затравленный даже, будто и сам не рад тому, во что ввязался. Я уже продумывю вариант медленного отката! 
	
	Вдруг слышу предложение о продолжении вечера на хате у приятеля, который должен ему оставить ключи. 
	А, чем черт не шутит! 
	Снимаем тачку и едем. И опять же, едем в тот район, где в гостинице переводил любовь с греческого. И снова ничего не отыгрывает у меня. Хотя что-то подталкивает - садись в автобус и чеши - пока он ходит за ключами. 
	- Я водки взял для смелости? 
	- Ну и что? 
	- Ты ничего не подумай! Я не алкаш! 
	- Да, ради Бога! Ты будешь передо мной оправдываться? 
	Мы сидели, пили водку, запивая ее нерекомендованной врачами фантой. Он долго и нудно рассказывал, как водит в эту квартиру женщину. Я медленно начинаю въезжать, что хата-то специфическая и попросту говоря, сдается для тех, кому негде на ночь. 
	Стал интересоваться его гомосексуальными успехами. Самый яркий - их трое мужиков сношают одну даму, при этом поглаживая и похлопывая друг друга по выдающимся частям. 
	Чего я сюда приперся! 
	- Ой, я тебя замучил разговорами! Мы же не для этого сюда пришли! 
	Сообразил наконец! Уже час сидим и я слушаю его разговоры. 
	Ладно, пошли подмылись поочереди. 
	- Ну, давай еще выпьем? Ну, давай еще покурим? 
	Понятно, начался мандраж! И это у сорокалетнего мужика! Ну и дела? А зачем тогда всю эту канитель заводил. 
	- Ну давай выпьем, покурим! 
	А сам начал потихонечку его оглаживать да поцеловывать, пока он в окно выставился и курит. Я его по попочке глажу, а он за член мой хватается. Так и стоим, курим. 
	Ну все! Уже и окурочка не осталось. А он все стоит, вперив взгляд в дорогу под домом, что он там разглядывает? 
	Я начинаю его оттаскивать от окна - идет, но нехотя. Стал целовать в губы, сначала отворачивался, был у меня один, который предупреждал - только не целоваться, может и Егор такой? Но нет! Губы поймал я губами и стал посасывать. Больше не отводит и сам стал пытаться язык мне в рот затолкать. 
	Усаживаю его на кровать. Да: Рот на уровне пупка, сидит, как аршин проглотил. Начинаю давить на плечи - не поддается. Тогда приподнимаюсь на цыпочки и провожу членом по его губам. 
	Ну, наконец-то! Взял! Начинаю вталкивать глубже и давить на плечи - долго на цыпках не простоять. Сосет старательно, но спинку не сгибает. 
	Черт! Приходится его завалить, укладываю на бок, голову на подушку, сам на колени, и продолжаю в рот его трахать.. Как-бы случайно до перца его дотрагиваюсь. Железный и горячий! И сочится - ага, значит нравится! Начинаю действовать активнее. Видимо перестарался и слишком глубоко загнал. Вынул Егорушка моего игруна и попросил немножко передохнуть, просто полежать. 
	Хорошо! Легли! Он сразу на другой бочок и, этак попой прижимается к моему органу. Ну я то вверх по попе, то между ног, наконец приставил - он рукой отводит и просит опять сделать передышку, невмоготу, хочет курить. 
	Ладно. Опять курит.  
	- Может выпьем?  
	- Нет, завтра на работу! 
	- Тогда я один! 
	Опять заводит песню о своей нерешительности, о том, что он никакой не педик, что ему просто иногда хочется. А я понимаю, что ему нужен не такой размазня, как я, а мужик, который скрутит в бараний рог и наконец-то реализует все его фантазии. 
	
	Ладно, набираюсь духу и встаю, потрясывая своей прелестью. Он сидит в кресле и завороженно глядит на член. 
	Я становлюсь коленками на подлокотники, благо они достаточно мягкие и обхватываю его голову. Он сопротивляется, но не очень сильно. После небольшой борьбы мой дружок уже нашел себе теплое ложе в его рту и я начинаю движение. 
	Я переношу его руки себе на бедра, убирая их от члена, запрокидываю его голову на спинку кресла и вцепившись в стенку обеими руками, начинаю его трахать. 
	Я начинаю заводиться, он тоже что-то мычит, но так как рот занят, получается очень нечленораздельно. Конец приближается! Куда кончить? А была - не была. Захватывая одной рукой его голову - резко прижимаю ее к своему паху. Он дернулся, выгнулся и я почувствовал влагу на своей спине. Вот это да! Он тоже кончает! Сопротивление его ослабло, однако глотал он исправно. С сожалением расстался, подаваясь всем телом вперед, с моим членом. 
	Я выдоил остатки спермы на его живот и прилег на него, обнимая и лаская. 
	И тут проснулся! Я лежал на животе, и подо мной действительно растекалась лужица спермы. Вот это да! Ночная поллюция в пятьдесят! Охренеть! 
	Вживую то, когда я подошел к нему и потряс напрягшимся членом - он категорически отказался. А я и настаивать не стал. Егор стал извиняться, что-то говорить про свою неготовность, просить, чтобы я не обижался. 
	А я и не обиделся!Просто быстро натянул штаны и рубашку и отправился восвояси. И только уже выходя из подъезда, сообразил, откуда мне знакомо имя, масса совпадений, вплоть до того, что это тоже москвич, и тоже из некоренных, и тоже приехал сюда организовывать филиал. И трахались то мы с ним на соседней улице, и возвращался я неудовлетворенный и злой на себя с той же остановки. Чудны дела твои, Господи! 
	Конечно, для чистоты эксперимента требуется проверить еще раз. Так что, Егоры, собирающиеся у нас открывать филиалы, пишите! А вдруг это было только совпадение? 