	Категория: Подростки
	Автор: DJ Xameleon
	Название: Не удачная пара
	
	
	Её зовут Маша, она училась тогда ещё в 9классе. Она была самой пикантной девочкой в своём классе ( бландиночка не очень высокого роста , задница была у неё , как конфета Чупа -Чупс , ну и конечно же буфера были тоже ничего). Всё началось в один дождливый день , когда её будующий парень стоял на крыльце и курил.  В тот момент Маша бежала в школу с курилки со своей подругой . Парня звали Паша -он учился в 11классе, самая знаменитая VIP-персона в школе.  Начиная от 5-го и кончая 11классом многие девочки сохли по нему , и Маша тут была не исключением.  Он стал прикалываться над Машкой и стал не пускать её в школу,  а звонок на урок уже прозвенел.  
	Спустя несколько дней подруга-Настя подошла к Паше и спросила его,  нравится ли ему Маша,  на что тот ответил неуверенно.  Маша влюбилась в него,  как щенок в соску у своей мамаши.  Они начали встречаться по Машенной просьбе.  Он был слегка озабоченным,  что и сказалось на их отношениях...   
	В школе намечался какой-то праздник,  после него была дискотека,  тут и...  Они вышли из зала и Пашёк повёл её куда-то на третий этаж,  они стали засасывать друг друга до потери пульса.  Возбуждение у уже давно не мальчика набежало быстро и он не стал контролировать себя.  Его руки стали шалить под её кофточкой,  его грамилище чуть было не порвал штаны хозяина,  руки залезли уже под лифчик и возбуждающе масировали не селиконовые "груши" и "вишенки" тёмно красного цвета.  Но как на зло по лестнице поднимались какие-то малявы,  они то и помешали двум пикантным подросткам в школе.  После они спустились в зал и колбасились по полной программе, на медляке они задали всем парам жару...  Машка растегнула своему boy-friend`s ширинку и пустила руки на уже набухшего скакуна, он снял с неё кофточку, а затем и лифчик...  Они не обращали ни на кого внимания, делали что хотели...   
	После дискотеки Пашку захотелось отыметь свою половинку, но время было уже поздно и Машке нужно было ехоть домой. Он стал думать как раскрутить её. Для начала он написал ей SMS-ки с предложением поизвращаться, она не знала как и попросила его научить её. В SMS он спросил её-девственница ли она. Оказалось, что да!!!И тут он пошёл протарённым путём, распрашивал с кем она хотела бы трахнуться в первый раз. Она написала, что хочет видеть первым своим партнёром его, но чтобы было приятно и не больно.  После уроков ему надо было отдать ей её фотку, и он вспомнил что дома у него никого нет, а значит можно и развлечся и помочь девчонке стать взрослой...   
	Они зашли к нему домой-он дал ей фотку, а потом сильно засосал её. Одетые и обутые они пошли в комнату не отставая друг от друга ни на шаг. Он стал стягивать с неё всю одежду, кроме джинсов, в которых она была. Он ласкал с таким извращением её грудь, что в порнухе такого не увидешь...   Она сняла с него всю одежду и из трусов марки VERSACHE выпирало что-то очень твёрдое и очень длинное-это был 20см гвоздик Паши. Гвоздику требовался разумеется гвоздадёр, Маша с боязнью взяла длинющий инструмент истала дрочить им, при этом ещё и целуясь. Пашеному другу надоел масаж и он жаждил чего-то большего и наконец она стала делать ему надрачивание своим ртом. Паша предложил тоже удавлетворить её подружку, Машка стала снимать с себя штаны, чего и добивался её портнёр. Забыв о том, что у неё месячные, она позволила ему снять с неё трусы чёрного цвета, и тут...  И тут на его лицо падает прокладка, в ужасе Машка вскакивает с него и бежит в ванную вся в слезах от стыда. Паша пошёл за ней и стал успокаивать её, после чего они продолжили свои оргии...  Паша сунул всё своё достоинство ей по самые гланды, от чего у бедной не хватило дыхалки и места для выплеснувшейся спермы.  
	Через 10секунд она стала подёргивать своей талией и интенсивными стонами вылила на Пашка все свои соки-это был её первый оргазм. Дальше требовался ещё один гвоздадёр, т. е.  её самое пикантное местечко, ради чего он и привёл её к себе домой...  Она попросила надеть его презик, только при нём она была спокойна, Пашок сделал всё как надо. Она лежа под ним, медленными движениями гвоздик стал входить в свою лунку, маленький стон послышался из её уст, и всё она уже взрослая. Он стал наращивать темп быстрее и быстрее, она в стонах говорила, что хочет чтобы его друг иследовал её сладенькую жопень.  
	
	Пока он ходил на кухню за маслом его собаки(ТАКСЫ)подошли к Машке и стали один лизать ей влагалище, а другой пытался трахнуть её!!!Тут пришёл хозяин и разогнал их, смазал анус маслянной ваткой и постепенно стал вводить член ей в жопу, она застонала диким голосом на всю квартиру. После такого четырёх часового секса она стала одеваться, стоя Паша засодил ей опяпь в жопу член, и стал трахать её стоя на ногах, он кончил ей в жопу. Одевшись, он спросил её-проводить её или она сама дойдёт(поняв, что так говоря шлюхам)он оделся и пошёл провожать её...  Через неделю он бросил её по неизвестным причинам. Вот такая была чистой правды школьная история.   