	Категория: Измена, Наблюдатели
	Автор: Гриша
	Название: Измена жены или Лена в деревне
	
	
	Сначала о нас с женой. Меня зовут Гриша, ее Лена. 
	Мне 34, ей 30. Мы уже женаты 6 лет, есть сын. В сексе у нас все нормально. 
	В прошлом году, Лена проводила лето с сыном и с тещей в деревне. 
	Я не возражал, так как знал что могу приехать в любой момент, когда заскучаю. 
	И вот в ближайшие выходные я сел за руль и поехал в деревню. 
	Она увидела меня и выбежала из дома, мы начали целоваться, а потом она потащила меня в комнату, толкнула на кровать, достала член и хотела сесть сверху. 
	Только у меня не стоял от усталости. 
	- Ладно, сказала Ленка, давай тогда по другому. Давай, полижи ка мне. 
	Легла и ножки раздвинула. А я этого признаться не люблю, особенно то. 
	- Да ну, говорю, давай потом. 
	- Потом? 
	- Да, неохота что то сейчас. 
	- Ну потом, так потом. 
	Смотрю, она как то по новому себя ведет. Что то очень легко сдалась. 
	Заподозрил я неладное. Все выходные мы провели вместе, а потом я сделал вид, что уезжаю, а сам оставил машину за ближайшим поворотом и побрел обратно в деревню. 
	Незаметно прокрался огородами к нашему дому и сижу, наблюдаю. 
	Прошел час, другой, уже начало темнеть, думаю, что я тут сижу, так и всю ночь просидеть можно. Собрался было уходить, вдруг раз Лена выходит из дома. Одета в короткий халатик, и на тебе, открытые туфли на высоком каблуке, это что бы в город ездить. 
	При мне в деревне она все в тапочках ходила. Да, думаю это что за прикид такой модный? 
	Вышла она в калитку и пошла куда то. Смотрю торопится. Я следом крадусь. 
	Спустилась она в овраг, я подполз к краю, слышу какие то голоса доносятся оттуда. 
	Заглянул туда осторожно, а там Лена о чем то беседует с деревенским пареньком Сашей, ему 18. 
	Смотрю он ее пытается поцеловать, я уже вскочил, чтобы навалять ему хорошенько, как вдруг случилось такое, чего я уж никак не ожидал. 
	Лена вдруг величественным жестом указала пальцем вниз, на землю рядом с собой и Саша упал на колени. А Ленка выставила ножку и на нее пальцем показывает. 
	Саша пригнулся и начал ее ножку целовать. Туфельки целует, а также пальчики ее языком облизывает. У меня если откровенно то почему то встал, вот ешкин корень. Даже не знал, что такая сцена может мне понравиться... И как то вмешиваться я передумал, решил посмотреть, что же дальше будет. 
	Значит полировал он ей туфли минут 5 наверное, то одну то другую. Она и так и эдак, смотрю вся лучится от счастья. 
	Вдруг он голову поднял и как то затравленно на нее смотрит. Как будто чего то дальше ждет. 
	Смотрю, она обратила внимание, села на пригорок и раздвинула стройные ножки. 
	Полы ее халатика разъехались, и я скорее не увидел, а почувствовал что она уже без трусиков. 
	Саша сразу же подполз к ней, она взяла его за волосы и притянула к своей промежности. Я четко видел, как он уткнулся носом прямо ей в пизду. 
	- Теперь можно, заслужил, щенок - грубо сказала Лена и усмехнулась. 
	Он начал, как собака вылизывать ей киску и она аж вся задрожала от похоти. 
	Смотрю, он тоже весь напрягся и дрожит, видно нравится ему это дело. 
	
	Она ему голову бедрами сжимает. 
	- Давай, так, ааааа, лижи мою кисулю. Так, так, и губки не забывай... 
	Лизал он ей долго, минут наверное 10, я же в это время находился как в тумане. 
	Вон, она как развлекается здесь в деревне. 
	Это что же, муж я или нет? Но признаться, постепенно эта сцена нравилась мне все больше и больше, и я уже 2 раза спустил себе в штаны. Вот смотрю, они закончили, то есть, она кончила, и оттолкнула его. Откинулась назад и расслабилась. Лежит, отдыхает. 
	А он смотрю, просунул себе руку между ног, достал свой немаленький член и начал дрочить. 
	Думаю, будет он ее теперь трахать или нет. Смотрю, дрочит, но к ней не притрагивается. 
	А вскоре, она встала, поцеловала его на прощание и ушла. 
	Открываться я не стал, тихонько отполз назад и поехал домой... 
	По дороге я естественно думал обо всем этом и все четче понимал, что сам бы не прочь оказаться на месте Саши. А там уже хоть моя жена, хоть чужая... 
	(Если история понравится, расскажу что было дальше 
	Заинтересовавшиеся девушки, пишите мне на accede@mail.ru) 