	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Мой отдых на море
	
	
	Это было летом, когда я поехал на море отдыхать.
	Было ужасно жарко и красиво, внизу море чуть повыше горы и скалы. 
	Вечером я не задумываясь о последствиях направился на дискотеку у моря в какой то клуб. Народу было не много, но музыка играла та- что надо и я остался. Изрядно выпив, я уже плохо соображал. Когда стемнело, начался полный угар, стал играть какой то ди - джей и завёл всю присутствовавшую тусовку. Я вышел на танцпол и начал танцевать. Я не заметил как ко мне подошли несколько парней и окружив меня стали танцевать рядом. Музыка затмила мой разум и волю. Примерно через полчаса один из них дотронулся до моей попки, но я продолжал двигаться, как будто ничего не замечая. Уже поздно ночью (время я не знал так как не было часов) тот же парень подошёл ко мне и предложил пройтись по набережной в сторону гор, сказав что там по ночам открывается чудный вид. Я согласился. Мы вышли с танцпола и направились по побережью. Однако я заметил, что с нами идут ещё двое. Как выяснилось это друзья Мэта, так звали парня.
	Мы шли минут 15, и пришли к маленькой пещерке из которой открывался действительно прекрасный вид на море, а на небе были видны мириады звёзд. Темнота нас не пугала ибо у каждого из парней был фонарик.
	Немного постояв и полюбовавшись видом, а также выпив портвейна, Мэт повернувшись ко мне, без лишних слов расстегнул свои шорты, под которыми естественно ничего не было кроме немалого по длине и ширине члена.
	- Соси- сказал он мне и посветил на свой член фонариком. 
	Увидев его член, я медленно, как бы не решаясь пододвинулся к нему и взял член в ротик. Головка была такой нежной. Я принялся отсасывать и постепенно его агрегат вырос. И мой ротик долбал уже здоровый толстый член. Свет от фонаря освещал всё происходящие в моём ротике. Набухшая и упругая головка проникала глубоко в моё горло, смазывая всё терпкой и солоноватой спермой.
	В это время я почувствовал как кто-то спустил с меня шорты и трусы. Оглядевшись я увидел отражённую в свете фонаря свою попку, к которой уже прикасался другой не менее набухший член. Меня стали трахать двое незнакомых мне мужчин и ещё один раздевшись, дрочил свой пенис над моим ртом. Моя попка разрабатывалась с неимоверной быстротой. Член всё реще и реще пронизывал меня, как в дырочку так и в ротик. Меня имели как блядь или даже шлюху. Минут 30 я стоял раком и ощущал проникновение членов в свои дырочки. После я услышал чьи то голоса. Когда они приблизились, я увидел компанию молодых людей (человек 10) и 3 девушек модельной внешности, они подошли к нам и стали светить фонариками на мою попку и ротик. 
	- Какая потрясная шлюха! - сказал кто то.
	- Давайте оттрахаем эту блядь как следует! - предложила одна из девушек и мужчины стали раздеваться.
	Постепенно вокруг меня образовались мужские члены, которые медленно но верно обретали стойкую и упругую форму. В то время как моя попка приняла первую порцию спермы, я ослеп от яркой вспышки. Это меня снимали на фотокамеру. Очередная вспышка произошла во время кончины второго члена в мой ротик, когда из него вылилась сперма и по подбородку стала капать вниз.
	Не прошло и нескольких секунд, как мои дырочки вновь заполнили члены. Они долбали и долбали меня на всю длину. На миг все утихли и в ночи были слышны лишь мои стоны и хлюпанья из моей попки и ротика. Потом мужчины поменялись местами и продолжили вновь с удвоенной силой.
	- Да, шлюха раздолбанная, соси, сука! Соси!
	Девушки стали хихикать и тоже кричали: "Прогнись шлюшка и выстави как следует свою попку, чтобы все смогли её использовать. Ротик не закрывай, а сперму проглатывай, сука!"
	
	Я представил, как в полной темноте меня трахали дюжина мужиков, освещая при этом мою попку и ротик фонариками. Девушки смотрели на всё это и снимали на фотокамеру, приговаривая, что получатся отличные снимки для Интернета.
	Примерно через час я уже чувствовал как из моей дырочки во всю течёт сперма и лицо также было ею забрызгано. Сразу два члена кончили мне в ротик и стали размазывать сперму по щеке и шее. Моя попка уже свободно позволяла проникать любому члену. И естественно она не пустовала, как только кончает один в неё входит другой и долбает её всё сильнее и сильнее.
	Я - шлюха, блядь и сука. Так меня все называли. На шестой упругой и липкой от спермы головке в моём ротике я сбился со счёта. Мой нос уже изрядно покрытой спермой постоянно соприкасался с чьим то лобком, волосы которого пахли потом и спермой. 
	Имели меня часа два, три. После чего последний, кончив мне на попку, приказал мне облизать его член. Я с жадностью выполнил это и облизал его ещё стоящий упругий и огромный член своим язычком. Меня осветили фонариками и я увидел что нахожусь весь в сперме. Попка, ротик, спина и руки, ноги и волосы, всё было покрыто спермой. Даже по до мной выросла небольшая лужица спермы. Я не мог встать, так как устал, а камень на котором меня трахали от спермы стал скользким. После того как все оделись, меня ещё раз сфотографировали, в позе рака, в которой я стаял не шелохнувшись, боясь упасть. Из моей дырочки в попке капала сперма, а ротик был вязким и липким. С подбородка также стекала сперма. Мне кинули мою одежду.
	- Ты славно поработала шлюха, не зря мы приехали на отдых.- сказал кто то и вся компания ушла, оставив меня одного голого и покрытого спермой лежать на камне. Так я лежал минут тридцать, пока часть спермы не высохла на мне, после чего оделся и побрёл по набережной. Мои шорты тут же стали мокрыми от вытекающей из попки спермы. 