	Категория: Подростки
	Автор: Гоша
	Название: Тайга
	
	
	...Вот и пришло время, дорогие читатели рассказать вам о необыкновенной истории, а точнее о морали и нравах существующих в далеких, заброшенных сибирских деревнях,  о людях, которые не зная, что такое цивилизация прекрасно разбираются в людях, сексе и имеют свое представление об этом. Сейчас я уже в большом городе, перед глазами компьютер, на кухне варится кофе, а через час, ко мне придет моя девченка, с которой мы двинем на дискотеку с нашими друзьями. Но не уходит из головы, из мыслей, та история, которая останется в моей памяти навсегда.
	Не так еще давно, в дикие времена перестройки, кровавого бизнеса и бандитских разборок, мой отец руководил одной довольно крупной компанией, точнее филиалом занимавшемся нефтепродуктами. И поскольку я в его дела не вникал, для меня было полной неожиданностью немедленные сборы и отъезд, куда, я еще сам не знал. Было мне тогда тринадцать лет. Все было настолько быстро, насколько вы не можете себе представить. Утром мать разбудила меня раньше обычного, почти ничего не объясняя, сказала, чтбы я одевался, мы срочно уезжаем. По дороге заехали в школу, на вокзал за билетами, еще в пару незнакомых мне мест, и к поезду. По дороге мать ничего мне не объясняла, да я и сам уже перестал задавать ей вопросы поняв, что что-то случилось. До отъезда все время звонил отец обсуждая какие-то вопросы с мамой. И вот мы в поезде на Красноярск, поезд тронулся и я заметил как вздохнула мама, видно было, что камень упал с ее сердца. За те почти трое суток езды, мама успела мне рассказать ту историю, что приключилась с отцом, и причину, по которой мы покинули город Москву. Получалось следующее, меня нужно спрятать, на какое-то время в целях моей безопасности. Для этого, отцом была заплачена некая сумма одному человеку, который организовывал подобного рода мероприятия по укрытию лиц со стопроцентной гарантией. И вот мы ехали туда, пока еще сами не знали куда, по прибытию в Красноярск, нас должен встретить человек, который, соблюдая все меры безопасности отправит нас дальше. Так и случилось, на вокзале нас встретил дядя Боря, который не расставался с нами до конца дня, вечером поужинав в какой-то забегаловке (передвигались мы исключительно на городском транспорте),  мы двинулись по заброшенной дороге в сторону леса. На улице похолодало, стемнело и было трудно различимо, куда мы двигаемся, только редкие фонари в стороне, пробивались сквозь деревья. Скажу честно, было жутко страшно, мать молчала, дядя Боря за все время нашего путешествия (а шли мы больше часа пешком) сказал всего десяток слов. Но неприятная тишина вскоре закончилась, мы подошли к маленькому домику стрелочника. Руки отваливались, кроме того мы тащили свои нехитрые пожитки. Зайдя в домик, мы с мамой разом, рухнули на топчан,  а дядя Боря пошел шептаться со стрелочником, мужиком заросшим щетиной и источавшим жуткий перегар. Минут пять, и дядя Боря покидает нас снабдив короткой инструкцией. Через полчаса, мы уже встречаем тепловоз, и чьи то мозолистые руки подхватывают нас, втягивая в рычаще-дребезжащее тело локомотива... Не буду описывать все наше путешествие, скажу только, что рано утром нас высадили в каком-то поселке, где быстро отыскав маленький аэродром, на вертолете мы отправились в конечный пункт нашего назначения малюсенький поселок состоявший всего из пяти жилых домов, какая-то зимовка, или что-то типа того. Там нас уже ждал человек, с которым уже я один добирался до места своего пребывания, там меня ждало слезное расставание с мамой и начало моего путешествия в мир, еще не открытый для меня. 
	По дороге я познакомился с водилой, это был парень лет тридцати, зовут Володей, работал он на этой зимовке водителем (машин там было всего три на сорок тысяч кв.километров), за все время пути он поведал мне, что едем в местечко Кривой Бан, там живет тетка Арина, со своей дочкой и девочкой лет двенадцати, которая видимо так-же как и я, тоже гостит, как он мне сказал. Занимаются они в основном заготовкой пушнины, лекарственных трав и обслуживают геологов и охотников заезжающих к ним на постой. Ближайшее поселение от них это, поселок куда мы прилетели и километров (верст как они говорят) десять от Кривого Бана, еще одна изба, там живет бабка с сыном охотником и ее внуками.  В ощем перспектива невеселая, ну мне уже становилось легче и через еще часов пять езды по лесной дороге, окончательно вымотавшие меня, я на месте. Не буду долго описывать местность куда я приехал, точнее меня привезли, но местность очень красивая. В тени кедровых деревьев стоит дом из сруба, перед домом поляна в тени кедровых деревьев, на поляне колодец, и навес, под навесом стол и печка из красного кирпича, за домом еще несколько построек, тоже из сруба и холмик погреба. Передняя сторона полянки выходит на откосый берег, внизу течет быстрая река, а на другой стороне (на другом берегу) которая ниже, открывается бескрайнее, как в той песне, море тайги. Что меня удивило по приезду, это то, что нас никто не встретил, словно никто и не ждал. Но это было первое знакомство с их нравами, если кто-то занят, то он не будет отвлекаться на что-бы то нибыло, пока не закончит свое дело. Мы вышли из машины, бросили вещи и сели под навесом ждать. Минут через десять-пятнадцать из-за дома появилась тетка Арина, в засаленном переднике, крупная, загорелая женщина в черном спортивном трико в обтяжку, на ногах резиновые сапоги, и в мужской рубашке в клеточку. На голове, на копне густых темных волос, повязана косынка, а в руках ружье! 
	
	- "Ну привет, Володя, кого это ты привез, я вот тут ружье чищу" - неспешно подходя к нам, и протягивая свободную руку изрекла тетка - "Ну давай знакомиться, я Арина". Разглядывая ее и напрягаясь, не зная как себя вести с этой по словам простой, а по виду властной женщиной, я промолвил - "А я, Сергей". "Ну ладно бросай вещи, погуляй, посмотри, как мы тут живем пока я с Володей разберусь" - сказав это Арина направилась к водиле. Я устроился на скамейке под навесом и наблюдал за ними пока они таскали какие-то коробки, мешки в дом, видимо еду. Тетка была пятидесяти лет, но с первого раза определить ее возраст было нельзя, она казалась мне тогда старше, но приглядевшись начинаешь замечать, что не имея ни грама косметики на смуглом лице с карими глазами, морщин почти не было. Среди темных густых волос не было ни одного седого! В этом то, возрасте! Женщина она была крупная, с высокой большой грудью, но живота или жира не наблюдалось. Ну вот дела сделаны, машина разгружена, Володя сухо попрощался, сел в машину и махнув нам рукой, скрылся за лесочком. "Ну что мужик, пойдем в дом" - наконец-то произнесла тетка грустно смотрящая на удаляющуюся машину - "Покормим тебя, что-ли". Дом представлял из себя интересное жилище. Заходя в двери, попадаешь в сени, справа полки с разным хламом, слева обувь, аккуратно расставленная и чистая, на крючках висят тулупы, фуфайки и пр., дальше дверь и ты попадаешь в большое помещение, посередине которого стоит, что-то типа русской печки, с различными к ней пристройками, за ней широкие нары застланые чистыми одеялами и подушками наверное на человек пять - шесть, как мне показалось. Именно деревянные нары, кроватей не было как таковых. Еще в огромной комнате были разные сундуки, скамейки по бокам деревянного стола стоящего около печи, на печи был огромный бак, из него шли трубы одна к баку на полу, а вторая к рукомойнику с краником. К баку наверху вела лестница, видно для того, что-бы таскать сюда воду. В доме было два окна, одно выходило на дорогу ведущую к дому, а второе на поляну где стоял навес. На окнах не было никаких занавесок. Но что меня поразило больше всего, это то, что в доме была особая чистота, несмотря на большую кладку дров лежащую вдоль печи, массу разных видавших виды тазиков, ведер, веников, вязанок трав и прочей утвари. Пол просто сиял от чистоты и очень вкусно пахло разными травами. В избе хлопотала теткина дочка Сюта (от имени Аксенья), готовила еду. А в углу около этих самых нар сидела девченка моего возраста и читала книгу, насколько я мог понять, учебник. Вокруг на маленьком столике лежали ручки с тетрадками. Все увиденное никак не связывалось в моей голове - одна комната, внутри дрова как в сарае, куча ящиков как на складе, на окнах нет занавесок и где я буду жить, спать... Мои размышления прервал жесткий голос тетки - "Сергей, сразу скажу, ты как тут мужик, будешь таскать воду в бак для мытья, и заготавливать дрова, больше ничего нам от тебя не нужно, надоест бездельничать сам попросишь работу, спроси у Маши, она тут уже почти год живет, так что пока еда не готова за работу". Мне это ужасно не понравилось, но делать нечего, и с обидой и тоской по теплой, беззаботной московской квартире, я поплелся выполнять указания этой непонятной мне еще женщины. Пока я носил воду в бак голод уже не давал мне покоя, в глазах начинало темнеть от запахов исходивших от горшков в которых варилась еда, судя по обалденному запаху мясо с капустой. Так что не успел я наполнить бак водой, как набросился на уже стоявший на столе ужин. Все сели за стол и принялись за еду. За ужином все и познакомились ближе. Дочь тетки Сюта, лет тридцати трех от роду, была больна, она как-то медленно двигалась, почти не говорила, мне сначала даже показалось, что она немая. В отличие от мамы она была меньше ростом, немного горбилась, и голова ее была сплошь седая. Единственная радость для меня это была Маша. Девченка моложе меня на год, смешная, с бантом на голове и круглыми глазами, которые пожирали меня откровенным взглядом все время пока мы ели. Девченка, как оказалось, тоже временно живет у Арины и когда собирается уезжать никто не знает. Все здесь при деле, у всех есть свои обязанности по дому, а что касается промысла, то здесь как кто хочет, мне было сказано - хочешь работу найдешь, вместо развлечений, которых тут нет, никаких. Хотя как оказалось, они нашлись, но все по порядку. Поужинав, и почуствовав волну усталости, я мысленно стал представлять себе порядок вещей в этом доме, где здесь туалет, где и когда я лягу спать, есть ли здесь радио и книги? Не дожидаясь на мысленно поставленные самим себе вопросы тетка говорит: - "Пойдем Серега удобства покажу" - и не дожидаясь ответа встала из-за стола и направилась к выходу, бросив по дороги рукой в сторону большого ведра, стоявшего у печи со стороны нар с рукомойником над ним - "Сюда ходим ночью или зимой". Я покраснел, представив себе как я могу ходить туда, когда здесь кто-то есть или наоборот, как они могут это делать при мне. Выйдя во двор тетка показала мне куда справлять свои надобности, это было уникальное решение. Во дворе, слева от выхода был сарай, около него неглубокая помойная яма, с продолговатой дыркой. "Вот здесь мы и гадим" - с какой-то кривой усмешкой сказала она, - "Зимой, а под настроение и летом, в сарае, там тоже дырка есть". Оказалось часть помойной ямы заходит под сарай и там дырка в эту яму, но сарай не закрывается изнутри. Про себя подумал, а зачем им это все было до меня, если живут тут одни женщины, кто их тут видит. Но как теперь быть, ну ладно, буду ходить в лес, благо он большой и нет тут никого. Но не успел я подумать об этом, как произошло нечто. Тетка подошла к яме, стала над ней, запустив пальцы под трико рванула его вниз вместе с трусами присев над ямой. От неожиданности, я даже не успел ничего заметить, мнгновенно отвернувшись, краем глаза увидел тетку и край ее голой задницы, нависшей над ямой и с шумом испускавшую струю мочи в ее глубины. Справив нужду таким естественным образом, тетка встала, неспеша одела штаны и пошла в мою сторону, где я все еще стоял ошалевший от увиденного к ней спиной. Как ни в чем не бывало она подошла ко мне, потащив за собой осматривать дальше окрестности двора. За домом был еще один сарайчик, банька и небольшой старый охотничий домик, видимо для гостей.  Обойдя двор мы двинулись к дому, проходя мимо ямы тетка бросила - "Поссы на ночь, мы здесь рано ложимся спать". Я как можно медленнее подошел к яме, достал свои причиндалы но поссать не смог, тетка сзади возилась под навесом. Пришлось идти так, не зная как быть потом. В доме уже ложились, стелились нары. Кивнув мне на край Сюта залезала под одеяло. Я стоял в нерешительности, но усталость сделала свое дело, сбросив вещи я залез под одеяло и мгновенно уснул. А надо еще сказать, что электричество подавалось из сарая, где стоял маленький дизель-генератор и на ночь его выключали и включали только под вечер, но освещение было 12 вольт и питалось от аккумуляторов, хотя лампочки были обычные, но светили не очень. Так вот проснулся я, захотел по маленькому. Встал, но в избе было темно, хоть глаз коли, обо что-то споткнулся, разбудил тетку. "Ты куда собрался?" - прозвучал голос из темноты, "В туалет" - ответил я. "Включи свет и мимо не нассы" - вторил голос. Вообще я собирался выйти на улицу, но тетка железным голосом запретила это делать по причине, того, что ночью от меня ничего не останется выйди я на улицу, в смысле звери съедят. Пришлось в темноте искать выключатель, и включив свет помочиться в ведро, повернувшись к проснувшейся тетке задом, благо терпеть уже не мог. Как мне тогда показалось, спиной я чувствовал ее взгляд на себе. Под утро я проснулся, кости ныли от жесткости спального места, а еще от того, что кто-то проснулся. В комнату пробивались первые лучи солнца. Не прошло и минуты, как я услышал узнаваемые звуки удара струи о стенки ведра, это была тетка. Весь следующий день я думал о свободе нравов царящих сдесь, после того, как с утра эту процедуру проделали все. Не поворачиваясь я слушал и постепенно испытывал чувство, доселе мне незнакомое, какая-то истома гуляла по телу от того, что женские тайны исполняются при мне. В какой-то момент меня вернуло на землю меня то, что Маша все таки застеснялась и попыталась отказаться писать в избе, но приказной голос хозяйки медной горы установил порядок, упростивший все то, что только начиналось. Прошло два дня, которые ничем от первого не отличались, стало только жутко скучно и я действительно не знал куда себя девать, Маша с Аксютой целый день возились на огороде, тетка мочила шкуры, вообщем все были заняты, а я после выполнения своих обязанностей гулял по берегу или сидел под навесом крутя допотопный транзистор, пытаясь найти хоть какую-нибудь музыку. Наступила пятница, я правда не совсем понимал, зачем им календарь но пятница был банный день. Когда об этом мне сообщили меня охватила тревога, а как мы будем мыться? Тоже вместе? После такой простоты я заподозрил что-то неладное, но тревога была не в буквальном смысле этого слова, а какая-то особенная, начало чаще бится сердце, на ум приходили слабые, эротические зарисовки голых женщин, которые я мельком видел на каких-то фотографиях. Но чувство это было другое, скорее приятное. Тетка, явившись с огорода сказала мне чтобы я натаскал дров и растопил баню. Баня была со сруба, очень простая и состояла из предбанника и собственно бани, без окон. Свет внутри был от керосиновых ламп. Одна висела в предбаннике, вторая в бане. В общем со своей задачей я справился и сидел под навесом, ловил сонных комаров. Ближе к вечеру появились женщины в полном составе. Перебросившись со мной парой слов тетка отправила меня в баню, снабдив сменным бельем из моего багажа. Я спросил у нее как мыться, ведь краников с холодной и горячей водой там нет. После короткой инструкции я направился в баню. Раздевшись я зашел в парилку, сел на полку, и не помню о чем замечтался. Вернул меня в прежнее состояние шум в дверях, судя по всему завалилась тетка. Распахнулась дверь, на пороге стояла Арина - "Ну как? Почему не моешься, или попариться хочешь? Парился когда нибудь? Ну ладно помлей чуток, сейчас тебя попарю". Не успев сообразить, что сейчас произойдет, я обнаружил, что обе руки мой лежат на моей только недавно начавшей зарастать волосами письке, я и не заметил что успел прикрыть свое хозяйство. В предбаннике слышалась возня, тетка раздевалась. Я не знал куда деться от стыда, представив, как она меня голого будет мыть. Решив закончить баню преждевременно я, прикрыв свое интимное место руками, открыл дверь в предбанник и обалдел! Я то думал, что тетя здесь соблюдет приличие и останется в нижнем белье, а вместо этого увидел Арину, еще в трусах согнувшуюся пополам, снимающую с себя какую-то, одну из последних одежд. Большие сиськи ее висели вниз, слегка покачиваясь. Я захлопнул дверь. Как загнанный зверь я стоял не зная чего делать, член мой стоял как каменный. С одной стороны я обалдел от предчувствия того, что я сейчас увижу, с другой, я готов был сквозь землю провалится, если она увидит, что член встал на нее. Во время сообразив, я отвернулся делая вид, что набираю воду, когда она вошла и села на полку. Не знаю сколько времени я создавал, отвернувшись от нее, вид моющегося человека, пока ее голос не вернул меня на место: - "Хватит дурью маяться, давай мойся, что стесняешься? Своего торчка что-ли?". Я все еще не знал, что делать, краем глаза я увидел или почувствовал, она голая! Даже без трусов. Закрыв одной рукой торчащий член, я повернулся, и не глядя на Арину, запрыгнул на лавку. Сел я вполоборота к ней спиной. Через мгновенье почувствовал на себе горячий веник. Из головы не выходила мысль, я, рядом с голой женщиной, вся бывшая до селе, тайна передо мной. Я жутко хотел повернуться, но стыд до такой степени сковавший меня, не давал мне этого сделать. Мысли мои прервал голос: - "А теперь меня, похлестай", с этими словами она слезла с полки, и вот тут я первый раз увидел женскую пизду, т.е. торчащие, лохматые темные волосы внизу слегка отвислого живота, я и считал пиздой. Но момент был короткий, она повернулась ко мне спиной, точнее большой (в голом виде ее задница казалась больше) жопой и слегка нагнулась, половинки ее задницы чуть раскрылись, я смотрел именно туда, но более ничего не наблюдал. "Ну-же, чего уставился", как будто видя мой взгляд, сказала тетка - "Давай, да похлеще". Я хлестал ее, что есть мочи, стараясь заглушить свое возбуждение, но член стоял до боли крепко. Постепенно ко мне стало приходить какое-то необъяснимое чувство, я уже почти не стеснялся своей наготы и стоячей письки. Но вот она распрямилась и резко повернулась ко мне, вот тут-то я и увидел ее во всей красе. Она стояла передо мной голая, большие сиськи с коричневыми сосками, чуть не уткнулись мне в лицо (она была выше меня), она стояла так близко, что казалось мой член коснется волос на ее густой пизде. "Ну, что парень? Голых теток поди не видел? Ишь как хер то стоит!" - и рукой, как бы играючи, легко провела снизу по яйцам и члену. В этот момент что-то задребезжало внизу, мне захотелось, коснутся его еще. А тетка нагнулась за тазиком, булки ее раскрылись, и показался пучек лохматых волос, между ног  на ее жопе. Я не выдержал, взялся за член, и от неожиданности растерялся, по телу пошли волны, и из моей письки стала вытекать, такими же волнами, белая жидкость... Очухался я наверное только в предбаннике, когда одевался. Лицо горело, было отчего-то стыдно. Я думал, а почему мне стыдно, ведь она тоже была голая. Я почти оделся, как в предбанник завалилась Маша с Сютой. Я вышел из бани, но меня как магнитом уже тянула туда снова...
	
	
	Прошло две недели. Все это время я убегая в лес представлял все виденное в бане, и яростно дрочил, пока член не выпускал очередную струю белой жидкости на лесную травку. Иногда, если рано просыпался, делая вид, что сплю, подглядывал за тетками, как они ходили в ведро - стояли над ним согнувшись пополам, и выпуская струю из задницы, пытались попасть в отверстие ведра, иногда промахиваясь, так как струя иногда делилась на части, и брызгала за край ведра.  Причем струя вела себя по разному, то сплющивалась, то делилась, закручивалась, била то сильней то медленней. Из под одеяла было завораживающе наблюдать, как девки делали это, у всех это было по разному. У тетки струя была мощной, ровной, только к концу она ослабевала, и превращалась в душик, делилась на несколько струек разной интенсивности, иногда тетка пукала. У Аксеньи, струйка текла медленно и долго, была кругленькая, резко обрывалась в конце, и она трясла попой, чтобы выбросить последние капли. Маша всегда писала в несколько этапов, резко напрягется, выпустит резкую струю, перерыв еще и еще. Я под одеялом в это время гладил своего друга, пока тот не выбросит порцию спермы в заранее заготовленную тряпочку. Но никак я не мог заметить, а что же у них между ног, откуда это течет, и куда взрослые дяди суют свой член, когда ебутся. Меня это интересовало все больше и больше, и от безделья уходя в лес, за охотничий домик, представляя как это может выглядеть, я спускал. 
	Тоска одолевала. Делать было нечего и я часами слонялся по лесу или вдоль реки. В баню в эти выходные я не попал, пока они ходили мыться я таскал песок в сарай. Так прошел еще месяц. Я освоился, все шло своим чередом. Никаких интересных моментов не происходило, с Машей мы подружились и в свободное (ее) время мы рассказывали друг другу истории из своей жизни, почему-то не стесняясь никаких моментов. Она могла рассказать например такое, как она пыталась подсмотреть за братом когда он передевался, или как она пошла какать и ее укусил там комар. Меня такие разговоры заводили, даже не знаю почему но я бежал за домик подрочить, представляя, куда ее кусил комар. Представлял себе слабо, так как еще не видел, а как там устроено. Еще ломал голову, а растут ли там у Маши волосы. Вообщем так проводил время. И вот в один день к нам приехали мужики, двое их было. Мужики неопределенного возраста, заросшие и не просыхавшие ни один день. Тетка подолгу пропадала у них в охотничем (так я его называл) домике и приходила частенько поддатая под вечер. Вечером я ходил в сарай выключать генератор. И вот выключив, я решил пройтись с Машей до реки, прогуляться перед сном. Возвращаясь обратно мы услышали какой-то шум около домика. А уже стемнело и мы решили посмотреть, что там. Оказалось из домика вышел этот мужик с полуспущенными штанами и вытащив свой член поливал травку у крыльца, ругаясь, что вырубили электричество. Маша было застеснялась, но я настоял, пойдем посмотрим. Дело в том, что в домике было окно, по определению без занавесок. Заглянув в окно мы увидели накрытый всякой едой стол, тусклый свет аккумулятора освещал помещение. На кровате, сидел голый мужик, а за ним полуобняв его за плечо, тоже голая, сидела наша тетка. В это время в избу ввалился тот мужик который ссал на улице и с порога, подойдя вплотную к тетке, из незастегнутых штанов вывалил свою здоровеннуй колбасину. Потянув за кожу высунул залупу и повертев ей около ее носа, коснулся теткиных губ. Такого поворота мы не ожидали, все что угодно, только не это. Маша, увидев это, бросилась бежать. Я было бросился за ней, но картина увиденного остановила меня. Я прильнул к окну, за которым разворачивались действия, со скоростью молнии. Тетка уже взяла член в рот и потихоньку водила губами туда сюда, от чего член напрягся, но под своей тяжестью не стоял как у меня, а чуть свисал, и когда он выныривал из ее рта, ей приходилось поднимать его, чтобы вставить обратно. Второй мужик завалился на кровать, отдыхая, и нехотя наблюдая за происходящим, сморщенный член его свисал на бок. Я подумал, что этот наверное уже сделал свое дело. Тем временем сеанс продолжался, вдоволь насладившись сосанием, он положил тетку на кровать, тут я увидел знакомую мне картину, чуть разведя ноги в стороны открылась теткино хозяйство. При тусклом свете я мог разглядеть заросли у нее между ног, и мужика с полустоячим огромным членом, взбирающегося на нее. Немного поерзав задом, мужик начал ебать тетку. Держась за свой член я метался около окна, пытаясь рассмотреть все подробности. Через минут десять мужик заерзал все быстрее и обмяк. Встав с тетки он натянул штаны, а тетка подтеревшись тряпкой, принялась за еду. Наблюдая за этим, я обалдевший от увиденного не заметил как подошла Сютка и погнала меня домой, никогла за все время я не видел ее такой злой. Под одеялом я закончил свое дело и крепко уснул. Наутро я застал тетку в плохом расположении духа, но не мог оторвать от нее свой взгляд представляя, а куда это мужик мог засунуть такую колбасу, дырки, как таковой я у нее не увидел, так все же, что там скрыто за волосами.  
	
	Прошел день. И я понял, тетка все знает, то что я смотрел за ней. Она все время шипела на меня, и все больше и больше заводилась. Я даже испугался. Вечером она наказала истопить баню, а сама с девками ушла по делам. Когда баня была готова, я ушел на реку, вернувшись тетка приказала мне идти в баню. Когда я разделся и зашел в парилку, все повторилось, хлопнула дверь, пришла Арина. Повозившись в предбаннике она распахнула дверь, задолго до этого момента мой член опять был как камень. Я сидел слегка прикрывая его руками. Тетка стояла передо мной. Ее староватое тело, немного обвислый живот, уже не смущали меня так, как первый раз, я старательно разглядывал ее волосню и все еще думал, как туда попадают члены. "Ну что, красавец, расскажи тете, что ты видел намедни в окошке?" - пристально глядя мне в глаза рыкнула тетя. "Я, я..., я не хотел..." - заикался я. "Не хотел, врешь, хотел, и сейчас хочешь, гляди хер стоит! Под одеялом гуся гонять не надоело!", "Ну ладно, дело знакомое" - тетка сбавила обороты. "Хочешь больше? Только не трепись никому, уговор?" - она резко убрала мои руки - "Покажи своего парня!" - и она уставилась на мой член. Я не знал куда девать руки, они болтались не зная что прикрывать, свое хозяйство или лицо. Сгорая от стыда я что-то промямлил. "Ладно, смотри. Погладь меня руками" - и влезла на полку спихнув меня на пол, легла на спину. Сиськи разъехались в стороны, глаза ее закрылись: - "Гладь, гладь живот, норку погладь, делай что хочешь". Я нерешительно тронул ее живот, погладил, гладил долго, наблюдая за реакцией тетки. Вот уже выше провел по груди, мягкая, дотронулся до соска, посмелее двинулся к другой сиське, реакции ноль. Покрутил сосок, попробовал на ощупь, сильнее, ничего. Иду вниз уже двумя руками, кружится голова, смотрю на густо поросший холмик. Вот он момент, когда можно все рассмотреть, пригнулся ниже пытаясь рассмотреть что под волосами, слегка дотронулся до них, погладил, пошел ниже но ноги вместе. Я уже чуть носом туда не уткнулся от любопытства, тетка прочитав мои мысли развела немного ноги. О боже, между ног щель, как у девочки, только больше размером, и вся в волосах, немного блестит что-то внутри. Вторая рука поползла к моей уже готовой взорваться письке, но тетка схватила ее на полпути. "Куда?! Будешь сюда свое добро сливать" - с этими словами, она резко села по полке, растопырив ноги. Щель ее слегка открылась, внутри что-то показалось, что-то черное, какие-то складки. Я еще не до конца понимал, что надо делать, но тетка все взяла в свои руки, она взяла меня за член, потянула так, что мне пришлось встать на скамейку. При этом мой член, оказался прямо перед ее пиздой. Она обеими руками развела в стороны складки своей щели:-"Сюда, суй сюда!". Я обомлел, взяв ее за шею одной рукой, второй судорожно стал вставлять своего друга в ее лохматую пизду, не помню как, но у меня получилось, я провалился в некую приятную до обалдения мякоть, инстинктивно начал двигаться туда сюда, волны блаженства покатились по телу, последнее, что чувствовал, это ее руки, цепко вонзившись в мою попу, ее шепот и обалденно приятное движение спермы в моем члене...
	
	Утро постепенно входило в комнату, неспеша заполняя ее теплым августовским светом. Я лежал на своем месте с закрытыми глазами, стыд за вчерашнее, будто сковал меня, и я не в силах пошевелитсься. Перед глазами проплывали вчерашние события, и мне становилось все хуже. Несмотря на мое состояние, член мой стоял как каменный и я не понимал, то-ли мне хорошо, то ли плохо... Все вставали, все шло своим чередом и тетка вела себя совершенно спокойно, как будто ничего не произошло и это ее поведение было настолько естественно, что я начал сомневаться, а было ли что-то вообще. Прошло пару дней... Я понемногу стал замечать, что с Ариной творится что-то не то, как-то всетаки странно она на меня поглядывает, будто кокетничает. И тут произошло нечто. В поисках удовлетворения своих интересов я набрел на мысль подглядеть за Машей, но в бане это исключалось, мы ходили раздельно. Дырок или окон в бане небыло, ночью если и случалось подсмотреть за писающей Машкой, то увидеть то самое не удавалось, а утром они ходили в сарай-туалет, о чем я писал раньше. Сарай, то есть его стена, у которой находилась дыра помойной ямы, была сплошь в дырках, и в одно прекрасное утро, я сообщил тетке, что отправился на рыбалку, а сам пристроился у задней стены, аккурат напротив ямы в ожидании зрелищ, потихоньку теребя свой твердеющий инструмент. Вот загремели цепи колодца, это вышла тетка, а вот хлопнула дверь, это кто-то вышел из избы. Точно! Скрипнула дверь сарая, я припал к стене глазом. В сарай зашла Сюта, развернувшись к стенке задом, она приспустила теплое трико, вместе с белыми трусами, оголив на мгновенье, свой  мягкий зад и немного присела, выпятив на обозрение свой волосатый комок из которого тут-же с шумом хлынула струя мочи, искрясь и играя в лучах утреннего солнца, проходящего через незапертую дверь сарая. За секунды я не успел толком ничего разглядеть, кроме лохматой копны волос покрывающих ее щель. Через минут пятнадцать, появилась Маша. Я в напряжении прилип к щели сарая, изогнувшись и гоняя кожу своего члена туда-обратно. Но вопреки моим ожиданиям,  Маша на лету сняла трусики и низко присев, сделала свои дела. Не успел я оторвать взгляд от своего телевизора, как почувствовал на себе чей-то взгляд. Это была тетка. "Ну-у" - протянула Арина - "Интересно? Так нет проблем, хочешь посмотреть? Завтра баня мой дорогой! Ну зачем же здесь?" - она подошла ближе, я поспешно запихивал, свой стоячий член в трусы, что мне с трудом удавалось - "А за это" - она махнула рукой в сторону стояка, - "Тебя надо наказать!". Она резко подошла, рванула мою руку от никак не запихивающегося в штаны члена, присев вытащила его обратно. Краснея я не смел шевелится, замерев я наблюдал происходящее. "Дай его сюда, такое добро выливать, да я тебя за это..." - не успев договорить, она засунула мою пиписку в свой рот. Ощущения, которые я испытал, были ни с чем не сравнимые. Кроме приятной теплой влаги обволакивающей мой член, и двигающейся вдоль ствола, ее язык без остановки ласкал открывшуюся головку. От необычных ощущений и обалденного кайфа я поплыл, давление нарастало, я понял, что сейчас пойдет сперма. Руками я толкал теткину голову, мне казалось, что если я кончу ей в рот она меня убьет, но она схватившись двумя руками за мои штаны, поглотила мой член до конца. И тут я выстрелил, кончал я долго, казалось сперма все текла и текла ей в рот... Ни капли не пролив и не выплюнув, тетка встала, отряхнулась, - "Не смей этого делать, ты понял меня!? Это добро на землю не лить!" - грозным голосом сказав это, она повернувшись удалилась, а я так и стоял с растегнутыми штанами из которых торчала поникшая колбаска...
	Новый день обещался новыми впечатлениями, и хотя тетка вела себя как всегда, я чуствовал, готовится интересное. Вечером, наказав истопить баню она пошла по делам. Вернувшись и спросив, готова ли банька и получив утвердительный ответ, она ушла в избу. Через минуту все трое женщин выдвинулись со шмотками в мою сторону. "Ну что! Посмотрим, как ты натопил для своих девченок баню, керосинки то забыл включить небось?", - и заходя в баню бросила, - "Давай раздевайся и к нам". Я опешил, но набравшись решимости шагнул внутрь, где уже толпились "девочки", раскладывая свои вещи, а тетка зажигала лампы. У меня с порога встал в предвкушении зрелища, но Маша, здесь была Маша, этого я выдержать не мог и все-таки справился со своей эррекцией, и пока я раздевался, он полустоял-полувисел, но выглядел набухшим. Неглядя и не дожидаясь я разделся и шмыгнул в баню. Сев на полок я приготовился лицезреть своих барышень во всей красе. Прошла уйма времени, не знаю что они делали там так долго, но первой вошла тетка, тяжелые сиськи свисали с груди, под животом кучерявились волосы, я конечно не отрывал взгляда. Потом сразу зашла Сюта, а за ней прячась заходила Маша. Я старался не глядеть и не показывать виду, что я разглядываю их, они уселись на полку. Посидев тетка стала потихоньку заводить народ, начинала хлестать веником и т.д. А я слезая с полки попытался кинуть взгляд на Сюту, точнее на ее пизду густо поросшую волосами, торчащими в разные стороны и ее плоские висячие груди с маленькими светлыми сосками. Поймав мой взгляд и поняв намерения, тетка стянула с краю полки Машу, которая попыталась отвернуться, но неуклюже подчинилась намерениям тети и стала во весь рост. Я с раскрытыми от удивления глазами, замер устремив свой взор на это прекрасное создание, взгляд мой медленно полз вниз, по этому очаровательному гладкому телу, по ее только начавшим расти, маленьким сиськам с набухшими сосками, по ее нежному кругленькому животику, остановившись на слегка выдающимся вперед губками, на которых росли небольшие светлые волосики. Волосики густились наверху, там, где начиналась щелочка молоденькой девченки, и уходили вниз, между ног, которые стояли солдатами на пути к сокровенному месту. Я стоял пораженный тем, что эта девченка уже как взрослая женщина, то есть ее пизда уже не просто щелка пятилетней плаксы, а пизда взрослой женщины... А тетка тем временем уже повернула ее ко мне задом, согнув ее так, что я видел ее взрослую щель уже в другом ракурсе, в том в котором я хотел увидеть ее, когда она писала. Она была и там вся покрыта волосами, которых еще было мало, но достаточно для того, что я захотел прямо сзади вставить в нее свой уже не девственный член. Я изнемогал, такая баня была сладострастной пыткой для меня, но вот девченки ушли, а я остался на едине с Алиной. Это было что-то, она сосала мне, вставала, показывала мне свою пизду раздвигая губы, поворачивалась ко мне задом сгибаясь до пола, открывая мне свою волосатую жопу на обозрение, я вставлял ей во всех немыслимых в этой бане позах. Возбуждение дошло до такого предела, что вытащив его для очередной смены позиции, он взорвался. Тетка ловко, быстро присев поймала его губами, высасывая из него все, что текло и брызгало, повергая меня в обалденный мир секса и удовольствий, посреди этой удивительной, полной простоты и загадочности природы...
	
	
	... В течении почти года, я предавался любовным утехам с этой неугомонной женщиной, бабушкой для меня, наслаждаясь видом других тел, но отдавая свою сперму только ей.
	
	13.07.04
	Гоша