	Категория: Потеря девственности
	Автор: Юля Хонина
	Название: Я люблю тебя, котенок!
	
	
	Она сидела в салоне дорогой иномарки и не могла поверить в то что через некоторое время будет обниматься с парнем своей мечты-Антоном. Он был на несколько лет старше ее но ее это не смущало.  Она любила его! 
	Они сидели на мягком диване и свет был слегка притушен. Он взял ее за голову и страстно поцеловал в губы 
	- Антон...  .  я должна кое-что тебе сказать...  я...  я...  девственница...   
	- Милая в этом нет ничего страшного. Я помогу тебе! 
	Он поднял ее на руки и бережно положил на стоявшую рядо кровать. Она принялась расстегивать блузку но он нагнулся к нейт и шепнул на ушко: 
	- Я все сделаю сам. Просто закрой глаза расслабся и приготовься морально. Я знаю что морально это будет очень больно!Но я люблю тебя котенок!!! 
	А Ольга давно уже была готова и она знада что это случиться именно сегодня!Но она закрыда глаза и попыталась расслабиться. Она почувствовала как Антон медленно расстегивает ее блузку и медленно стаскивает  снее юбку мини,оставляя ее в нижнем белье.  
	Оля открыла глаза и увидела Антона, расстегивающего ее лифчик. Высвободив ее грудки на свободу он медленно стащил с нее трусики. Закончив раздевать девушку, Антон бытро разделся и Ольга невольно удивилась его огромному агрегату. Она догадывалась что он у него большой но чтоб до такой степени...
	- Я люблю тебя,котенок,-повторил он и одарил ее страстным поцелуем.  
	Бытстро натянув презерватив онначал медленно целовать ее шею, грудь,животик и,наконец, впился губами в ее мох. Он смалил палец слюной и медленно ввел палец в ее "чистую" дырочку.  Через несколько мгновений его палец уперся во что-то твердое.  
	- Котенок, а теперь будет немножко больно. Ты готова? 
	Ольга согласно кивнула и закрыла глаза.  
	- Я постараюсь сделать все как можно аккуратней.  
	Приподнявшись он ввел своего красавца в ее дырочку, поднапрягся...   и почувствовал что перегородка порвалась.  
	- Ай!...  -Только и успела вскрикнуть Ольга и у нее на щуку появилась большая чистая слеза.  
	- Ну-ну,малыш, уже все, уже все. Все позади. Не плачь! Все хорошо, все отлично! Я люблю тебя! 
	Он нагнулся к ней, погладил по голове и нежно поцеловал.  
	- Я тоже тебя люблю,Антон! 
	- Я знаю, знаю, малышь!...   
	Несколько часов спустя Ольга и Антон Занимались улетнам сексом, доставляя друг другу бешенные удовольствия. А еще через 2 месяца они поженились...   