	Категория: Экзекуция, А в попку лучше
	Автор: Дядя Сэм
	Название: Я и моя жена. День 1
	
	
	Раньше я никогда жестоко не обращался с людьми, особенно с женщинами. Но это был особый случай. Дело в том, что в один прекрасный день я узнал от собственной жены, что она мне изменила. Жена, ее зовут Елена, сказала, что не может больше этого скрывать, что искренне раскаивается и просит прощения. Я был тогда в ярости, но извинения принял с тем условием, что мне придется наказать ее. Лена согласилась, но, конечно, не догадывалась, что я подразумевал.
	Всю последующую неделю я провел в сексшопах, пока не приобрел необходимые мне предметы. Настали выходные. В пятницу я сказал жене, что она будет наказана в эти дни, и начнется наказание сегодня ночью.
	Я попросил ее принять клизму и побрить промежность. Она ушла в ванную, а я стал готовить место для экзекуций. Через полтора часа Лена появилась из ванной в своем халате.
	- Сними его - сказал я, указывая на халат, - на эти дни можешь забыть о твоей обычной одежде. В эти выходные ты будешь полностью в моей власти, ты будешь исполнять любые мои желания, ты согласна?
	- Да.
	- Иди в комнату и ляжь на кровать. Лицом вниз.
	Она послушно легла на кровать, как я просил. Я подошел к ней спереди, расстегнул свои штаны и подставил к ее рту свой возбужденный член. Руками я взял ее за волосы и потянул к своему лобку. Лена открыла рот и стала усердно сосать мой член, я заставлял ее заглатывать его по самые яички. Потом я прижал ее носом к своему лобку и держал так с минуту, все это время мой член полностью находился у нее во рту, она тяжело задышала носом, потом попыталась отодвинуться, но я не позволил. Как только я освободил ее рот, Лена тяжело вздохнула. 
	Я взял ее за одну руку и привязал к ножке кровати, потом сделал тоже самое со второй рукой. После этого я подложил ей под живот подушку, от чего попка Лены оказалась приподнятой, ее розовый анус стал открыт моему взору. Я резко раздвинул ножки жены, привязал их и отошел посмотреть. Смотрелось очень эффектно: молодая длинноногая блондинка с идеальной фигурой лежала передо мной абсолютно голая и к тому же привязанная и беспомощная. 
	Я достал кляп. Он представлял собой кожаный ремешок, к которому был приделан короткий, но толстый резиновый член. Я одел его на голову Лены - просто прелесть: теперь моя любимая будет сосать фаллос, пока я буду проводить экзекуцию над ее дырочками. 
	Сначала я решил поиграть с ее попкой, но чтобы поддерживать Лену возбужденный, надо было чем-то занять ее влагалище. На этот случай я купил вибратор: большой, твердый, с пупырышками и с ответвлением, чтобы будучи погруженным он еще и массировал клитор. Я провел рукой по половым губкам Лены, убедился, что они уже все мокрые, даже на кровати под ней было влажно, засунул ей между ними два пальца и пару минут потрахал. Лена от моих действий застонала, стала выгибаться, поддаваясь движениям моей руки. Я вытащил пальцы и приставил к ее влагалищу вибратор. Лена замерла в ожидании. Тогда я резко ввел его на всю глубину и включил, отчего Лена даже взвизгнула. Вибратор имел расширение на конце, находящимся сейчас в Лене, так, что она никак не смогла бы от него избавиться, даже если бы очень захотела.
	Теперь я мог заняться ее попкой. Сначала я ввел в нее два пальца, предварительно смазав их. Дождавшись, когда Лена привыкнет, я вытащил их и ввел уже три, через пару минут - четыре. Все это время я медленно двигал пальцами туда-сюда, то почти вытаскивая, то засовывая обратно. Наконец, я стал пытаться засунуть жене в попу весь кулак. Это оказалось нелегко: анус Лены был плохо разработан, поэтому поддавался с трудом для меня и с болью для нее. Когда половина кулака исчезла внутри Лениной попки, я резко надавил и вогнал свою руку ей в анал почти на 20 см. Лена вся дернулась от  боли, попыталась вскрикнуть, но кляп не позволил ей этого сделать. Я медленно вытащил руку, потом засунул обратно и так несколько раз - чтобы привыкла. Потом я стал ускорять темп моих движений и, наконец, стал двигать рукой так быстро, как только мог. Моя жена вся извивалась, насколько позволяли веревки, она чувствовала боль вперемешку с возбуждением и страстью. Через минуту я почувствовал, что она кончает - ее анус сильно сжал мое запястье, она громко застонала. Тогда я буквально выдернул свою руку из ее ануса, причинив ей сильную боль. Теперь колечко сфинктера было сильно расширено и выглядело зияющей дырой. Я взял фаллоимитатор и засунул его туда на всю длину. 
	
	Настала очередь испытывать вторую дырочку моей жены. Я вытащил вибратор из ее влагалища, засунул туда большой резиновый член, трахать Лену им. Она кончила во второй раз, причем довольно быстро. Но это не остановило меня, я продолжал ее трахать еще минут пятнадцать. Потом я оставил фаллос внутри нее, отошел. Моя жена вся вспотела, ее тело блестело на свете, голова была бессильно опущена на кровать. Я отвязал кляп, дал ей свободно подышать.
	- Это только начало, впереди еще два дня, да и сегодняшняя ночь еще не закончилась - сказал я.
	После этого я подошел к ней сзади, освободил анал и вставил туда свой член - настало время и мне самому поработать. Попа Лены была настолько расширена, что почти не оказывала сопротивления моему вторжению, я вошел в нее легко и безболезненно для жены. Но как только я начал движение, анус резко сжался, плотно обхватив мой член. Я двигался так резко, как только мог, я хотел отыметь Лену как можно жестче, что у меня неплохо получалось - Лена едва сдерживала крик, настолько ей было больно. Скоро я кончил и заменил свой член обратно на искусственный. 
	Потом я отвязал Лену - на сегодня это был конец. Да, такой измученной я ее еще не видел: она еле передвигалась. Оставалось только подготовить ее ко сну. Я попросил ее надеть на себя специальные трусы: к ним напротив ануса и влагалища были прикреплены короткие, но довольно толстые фаллоимитаторы - это чтобы пока жена спала ее дырочки продолжали быть открытыми и растягивались. После этого мы легли спать. 