	Категория: Экзекуция, А в попку лучше
	Автор: Дядя Сэм
	Название: Я и моя жена. День 2
	
	
	Настало утро. До вечера я не планировал делать ничего особенного, только "мелкие шалости". Для начала я разбудил Лену приложив вибратор к ее клитору. Она тут же открыла глаза и отодвинулась. Я снял с нее трусики и отправил в туалет. Когда она вышла, я заставил ее одеть их опять. Я обратил внимание, насколько легко она это сделала - не как в первый раз: сейчас оба фаллоса быстро исчезли в ее дырочках. 
	Как я уже говорил, никаких сексуальных экзекуций я проделывать не собирался. Но чтобы моя Лена не расслаблялась, я заставил ее пропылесосить нашу квартиру. Она нехотя повиновалась - пылесосить всю квартиру с двумя большими фаллоимитаторами во влагалище и анусе ей явно не хотелось, но и выбора у нее не было. Она взялась за работу, а я стал наблюдать. Выглядело захватывающе: во-первых, вся промежность Лены была мокрая, что говорило о ее возбуждении, во-вторых, я отчетливо видел очертания двух огромных резиновых членов, которые двигались в ней, когда она наклонялась или выпрямлялась обратно. 
	К обеду уборка была закончена, и я дал Лене отдохнуть до вечера. Потом я опять привязал ее к кровати, также, как вчера. Трусики я до этого с нее снял. Сегодня Лене предстояло пройти серьезное испытание: я собирался засунуть в ее уже разработанные дырочки по бутылке шампанского и оставить ее так на ночь. Но для начала надо было удовлетворить себя. Я подошел к моей жене сзади и резко вогнал в ее попу свой член, потом стал быстро трахать ее, пока не кончил. Сегодня она уже не кричала, а только тихо постанывала: ее попка болела не так сильно, как вчера. 
	Настало время действовать, а сегодня работа будет намного сложнее вчерашней: хотя дырочки моей жены были хорошо расширены, принять 7-сантиметровую бутылку шампанского все равно было трудной задачей. Я решил начать с ануса Лены. Я смазал его, помассировал рукой, без труда ввел руку внутрь и вытащил. Чтобы Лене не было так больно, в ее влагалище я вставил вчерашний вибратор. Теперь все было готово. Я засунул в попу Лены по три пальца каждой руки и стал раздвигать стенки ануса сначала в стороны, потом по вертикали. Лена едва сдерживала крик от боли - она терпела, а ведь это было только начало, ее анус я расширял только сантиметров на 5. Я обильно смазал первую бутылку, подставил ее к раскрытой дырочке жены и надавил. Мне показалось, что скорее Лена сдвинется вперед, чем бутылка войдет ей в попу. Но я ошибся: бутылка медленно, миллиметр за миллиметром, освобождала себе путь внутри Лены. Лена закричала от боли, задергалась, по ее щекам покатились слезы. А бутылка только-только начала в нее входить.
	- Потерпи, это только начало.
	- Не надо, мне больно, ты порвешь меня: Отпусти меня, я отказываюсь от твоего наказания! - кричала жена сквозь слезы.
	- Нет уж, вчера ты согласилась - терпи до конца.
	Лена попыталась вырваться, но веревки крепко держали ее за руки и ноги. Тогда она стала просто дергаться, не давая мне засовывать бутылку. На время я отступил и вытащил бутылку из ее попы, это называется "поддаться чтобы победить". Я неожиданно для Лены засунул ей в рот кляп и туго затянул ремешок на затылке. Потом я взял несколько тугих зажимов. Двое из них я прицепил ей на соски, потом привязал к ним шнурки, а концы последних и привязал к боком кровати. Еще два зажима таким же образом я закрепил на ее половых губках. Теперь любое резкое движение с ее стороны сразу давало о себе знать. 
	Я продолжил экзекуцию. Теперь Лена не могла ни кричать, ни даже двигаться, ей оставалось только терпеть боль. Вот она опять стонет, плачет. Я продолжаю вводить бутылку, пока она на половину не погрузиться в анус Лены. Наконец, с этим покончено. 
	Остается только ее влагалище. Я вытаскиваю оттуда вибратор, начинаю вводить вторую бутылку. Это менее болезненно, но все равно ощутимо. Через пять минут из дырочек моей жены торчат уже две здоровенные бутылки шампанского. 
	
	Я застегиваю на талии Лены ремень, привязываю горлышки бутылок к нему - чтобы Лена не смогла их вытолкнуть. Теперь на сегодня все. 
	Я подошел к моей жене, снял кляп и освободил ее тело от зажимов. Мне стало немного жалко ее - она была такая беззащитная.
	- Сейчас больно? - спросил я.
	- Уже меньше:- тихо ответила Лена.
	Я посмотрел на ее промежность, она была вся красная от напряжения. Делать с Леной что-то еще сегодня не имело смысла - до завтра бутылки должны были оставаться в ней, так что я решил оставить Лену спать привязанной (чтобы не вздумала вытащить бутылки), сам я пошел спать в другую комнату. Сегодняшнее испытание было завершено.