	Категория: Я хочу пи-пи, Наблюдатели
	Автор: Валера Телошинский
	Название: Утренний туалет
	
	
	...Было это, ребята, как-то давно, летом. 
	Я шел по одному нашему спальному московскому району, не блещущему красотой... Гаражи... редкая травка, люди, остановки. Уже не помню, куда именно я шел, но точно могу сказать, что ни о чем абсолютно не думал, наблюдал за небом, машинами, случайными прохожими... Один, точнее, одна из них внезапно и привлекла мое внимание. Навстречу мне шла довольно высокая женщина лет 30. В общем-то, ничего особенного, шла себе и шла. Но уже когда мы прошли мимо друг друга и я по привычке оглянулся, чтобы посмотреть на ее попу, то увидел, что она резко завернула куда-то направо. Я знал, что дороги там не было, был небольшой садик и все те же пресловутые гаражи. Почему-то это заинтересовало, и я решил пройтись в обратную сторону и посмотреть, куда же она шла. Меня было трудно разглядеть из-за деревьев, я же, напротив, все прекрасно видел. 
	Женщина подошла вплотную к гаражу и стала расстегивать джинсы. Почти одновременно она присела, и спустила синие джинсы вниз, а вместе с ними и трусики, которые у нее тоже были синими. В это же мгновенье я услышал, как об землю глухо ударилась ее жгучая струя. Она пИсала, иногда поглядывая в стороны, как будто чувствуя, что кто-то смотрит на нее. По мере писания женщина шире раздвинула ноги, но так как она сидела в профиль ко мне, то я видел лишь желтую струю и ее плотные бедра, с которых пару минут назад слетела одежда. Она придерживала трусики рукой, но, кажется, туда все же попало несколько капель, потому что она недовольно поморщилась, когда натягивала их обратно. 
	Сделав свое дело, девушка (женщина) быстро провела рукой по своей промежности, стол же быстро надела трусы и джинсы и стала выходить из своего "укрытия". Я тем временем отошел довольно далеко, и что было дальше - я не знаю. 