	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: Медея
	Название: Ночная прогулка
	
	
	Был теплый апрельский вечер. Я гуляла в парке, пытаясь понять, что же мне сейчас дклать - идти домой и мириться с родителями, или найти какую-нибудь подругу, которая пустила бы переночевать... Так, продолжая изнывать от разговора с совестью, я не заметила, как на парк опустились сумерки. Пора было решать, что же делать, и тут... Стайка молодых людей шла прямо на меня (это и неудивительно - главная дорожка, ведущая в парк от ворот была одна, это потом уже она разветвлялась на несколько маленьких). Какой-то недобрый огонек светился в глазах у этих ребят. Первой мыслью было - 
	"Пора смываться". Но, видимо, они узрели эту мысль в моих глазах. 
	- Куда торопимся, девушка! Неужели вы отказываетесь провести время в столь приятной кампании? - Спросил, наверное, "главный" из них и кампания хором заржала. 
	Я оглянулась. В парке не было никого, или, по крайней мере, на нашей дорожке. Может, где-то и вздыхали влюбленные парочки, но на главной аллее было пусто. 
	- Да ты не бойся нас, мы хорошие. А девушек мы не обижаем. Ведь так? - "Главный" опять обернулся к своим ребятам. 
	Я прошептала что-то вроде " не сомневаюсь" и бросилась бежать. Все равно куда, лишь бы подальше от этой удалой кампании. За мной неслись крики и улюлюкания. Постепенно до меня стала доходить мысль - они, ведь, гонят меня, как животное, заманивая в ловушку. При всем желании они бы уже давно поймали меня. И тут я споткнулась, зацепившись за корни деревьев. Вокруг стояли они. Мы были в самой дальней части парка, заросшей тополями и крапивой. Туту нам точно никто "не помешает"... 
	- Ну что, давай знакомиться. - Старшый противно заржал. - Меня Вадимом зовут. А тебя? Впрочем, это не важно. Все равно ты со всеми познакомишься, так, ведь, ребята? 
	Я попыталась хотя бы встать, потому что сопротивляться было уже бесполезно, но туту чьи-то цепкие руки вернули меня в положение "лежа". вадим устроился у моих ног. 
	- Ну что, сучка, приятного вечера! - С этими словами он залез мне под юбку. Его рука отодвинула трусики, и проникла в мою киску. 
	- Вы же говорили, что девушек не обидите... - произнесла я. 
	- Так то девушек, а ты уже женщина, - Ухмыльнулся "главный". 
	Его рука уже скользила в моем влагалище, заставляя его наполняться влагой. 
	- Ну вот, какие мы негостеприимные - оскалился его друг - девушку нв "танец" пригласили, а раздеть забыли - ей, ведь, неудобно. С этиим словами он стащил с меня блузку и юбку. Я осталась в одном нижнем белье. 
	- Ну что, красавица, - подал голос третий - приятно познакомиться! - Он сорвал с меня лифчик и трусики. - А будешь кричать, хуже будет. 
	Вадим подошел ко мне и расстегнул брюки. Его толстый член уперся в мою киску. Остальные стояли в стороне. И смотрели. 
	Он начал медленно входит в меня, постепенно наращивая темпы. Другой член вошел в мою попку, заставив меня закричать от боли. Третий насадил мой рот на его член и накчал двигаться в бешенном ритме. Еще двое развлекались с моей грудью. 
	- А, сука, соси, блядь, да смотри, хорошо! - Стонал ебавший меня в рот. 
	- ох, как ее жопа сдавливает мой хуй! 
	Кончили они одновременно. Двое других, теребивших мою грудь, связали мои руки, а ноги привязали к растущим кустарникам. Потом, один из них прикрепил к моей груди прищепки с привязанными на их концах веревочками, и прикрепил их (!) к своему члену. К моим половым губкам он тоже прикрепил прищепки, но уже с грузами. Затем, резко вошел в меня. Веревочки натянулись и мои соски опустились вниз. Его член начал двигаться во мне, моя грудь колыхалась в такт его движениям. А грузики на половых губкахобостряли чувство боли и ... наслаждения. Он двигался во мне все быстее и быстрее. И вот он кончил. Затем, вставил в мое влагалище фаллоимитатор и опустился к попке. Он начал двигаться в ней, словно разрывая ее, а в мой рот проникли сразу два члена. Когда они кончили, меня отвязали и заставили прыгать на фаллоимитаторе. Когда я кончила, они поставили меня на колени, и, засунув в попку еще один имитатор, надели трусики. Веревочки привязали к клитору, а грузики в добавок ко всему, повешали на грудь. И заставили меня идти до их машины. Фаллосы раздирали мои промежности, идти было неудобно, а грудь словно кто-то мял руками, причем очень сильно. 
	
	У машины они отдали мне остатки одежды и "любезно" проводили до дома. 