	Категория: По принуждению, Подростки, А в попку лучше
	Автор: Дядя Сэм
	Название: Настя
	
	
	"Физрук - сука" - с этой мысли начался этот день для одной (а может и больше) из российских школьниц. Настя - так ее звали - должна была сегодня утром прийти в школу и сдать какие-то нормативы по физкультуре, иначе ее учитель грозил ей влепить трояк в году - довольно суровое наказание, когда у всех твоих одноклассников стоят пятерки. "Весь год молчал, вроде бы не обращал внимания, что я не хожу на его уроки, и тут на тебе! Лучше бы сразу предупредил..." К тому же была суббота, и вместо раннего подъема Насте было бы гораздо приятнее поспать до полудня.
	Но делать было нечего, и через час Настя уже стояла в спортзале дожидаясь физрука. Он пришел не один, а с парой мужчин, которых Настя раньше никогда не видела. Она подумала, что это какие-то знакомые учителя, поэтому их появление ее не насторожило. 
	Сдав нужные нормативы, Настя уже собралась распрощаться, как вдруг те двое стремительно подошли к ней и схватили за руки. Она попыталась вырваться, но мужчины держали ее крепко, не оставляя шансов на побег. Скоро подоспел и сам физрук со связкой скакалок в руке. Настю потащили к турнику, она упиралась и кричала, но школа была пуста, так что ее никто не мог услышать, она была наедине с тремя насильниками. Ее руки подняли и прижали запястьями к перекладине, физрук стал привязывать их скакалками. Наконец, Настю отпустили, но теперь она уже не могла освободиться - ее руки были крепко привязаны к турнику. 
	С минуту девочка просто смотрела на стену перед собой не в состоянии поверить в случившееся, она пришла в чувство только когда с нее сняли кроссовки и носки. Потом чьи-то руки стали медленно подниматься по ее ногам, перешли на живот, затем сквозь тонкую ткань рубашки мужчина стал мять и сжимать ее груди. Настя пыталась отодвинуться, отстраниться от этих прикосновений, но маньяк крепко прижал ее к себе.
	Следующим номером Насте в рот засунули ее носки, потом обмотали чем-то так, чтобы она не смогла выплюнуть кляп. 
	Наигравшись с грудью девочки, мужчина подошел к ней спереди и стал расстегивать рубашку. Через пару минут, когда разорванная рубашка лежала на полу, Настя стала подвергаться новым "ласкам", уже со стороны второго мужчины. Этот действовал явно решительнее предшественника: он резко щипал ее за соски, вытягивал и выкручивал их, причиняя девочке боль. Потом одна его рука проникла Насте в штаны и стала гладить ее лобок. 
	Физрук тем временем начал расстегивать ее штаны, после чего стянул их, оставив Настю в одних трусиках, которые, впрочем, скоро также были сняты. Все трое к тому времени уже еле сдерживали свою похоть.
	Первым к Насте подошел физрук. Он встал перед ней, положил свои руки ей на талию, а ртом потянулся к грудям. Настя пару раз дернулась, видимо забыв, что привязана. Тогда физрук прямо-таки впился в ее сосок, заставив ее простонать от боли. 
	Потом он перешел к делу: расстегнул штаны и вставил свой член во влагалище Насти. Настя прикрикнула от боли - она была девственницей, в ее влагалище еще ничто не входило так глубоко. Физрук засунул свой член ей по самые яйца и стал трахать бедную девочку. Из глаз Насти потекли слезы. А он продолжал ее насиловать все жестче и жестче. 
	Так продолжалось около получаса, потом физрук кончил и отошел. Его место занял один из его друзей. Он вставил свой член Насте во влагалище, но двигать не стал. Руками он раздвинул ее ягодицы, и тогда второй мужчина стал вставлять свой член Насте в попу. Это было действительно больно - член был не менее 4см в диаметре, а Настин анус был совсем не разработан. Она стала дергаться, пыталась помешать этому болезненному вторжению, но маньяков, как известно, это только больше возбуждает. Наконец член погрузился в ее попку, боль чуть-чуть отступила. 
	
	Тогда оба мужчины стали двигаться, трахая Настю "в два ствола". Стройное тело школьницы все дергалось, подпрыгивало под натиском их членов. Настя была уже несколько возбуждена, непроизвольно, конечно. Она начала стонать от боли и наслаждения, с каждым толчком ее стоны становились все громче, почти доходя до крика.
	Через час изнасилования (мужчины сменяли друг друга) Настя уже не могла стоять на ногах, она не падала только из-за того, что была привязана. Потом она потеряла сознание:
	Неизвестно, сколько и как ее еще насиловали, но когда она пришла в себя, часы на стене показывали 12-30. Теперь она лежала животом на коне, руки и ноги, конечно, были привязаны к его ножкам теми же скакалками. Заметив, что девочка очнулась, троица, сидевшая спереди на скамейке, оживилась. 
	В следующий миг Настя почувствовала какую-то странную "наполненность" в попе. Эти мерзавцы вставили ей туда палку от швабры, чтобы анус все время оставался "открыт". Настя попыталась вытолкнуть посторонний предмет, но швабра упиралась во что-то на полу, и ей ничего не удалось. 
	Это было неважно, к ней подошел один из мужчин и выдернул швабру. Настя почувствовала две вещи: сильное жжение и то, что не может сжать анус. Тут же место швабры занял чей-то член, а саму швабру запихнули ей во влагалище. К ее лицу также приставили член, потом заставили сосать. 
	Все началось снова, только теперь ее трахали в рот вместо влагалища. Она больше не чувствовала боли, она не чувствовала почти ничего, ее тело будто онемело. 
	За этот день Настю насиловали, наверное, сотней разных способов: и по одному и втроем, ее заставляли засовывать себе в анус разные предметы, трахали швабрами, потом доставали их из ее попы и засовывали в рот, заставляли ее ходить и бегать с чем-то в попе или влагалище: В-общем, это было для девочки ужасно, а для маньяков - незабываемо. 
	
	Отпустили Настю только вечером, пригрозив расправой в случае разглашения случившегося. Так об этом никто и не узнал, только родители спрашивали, что случилось, а она отвечала им, что плохо себя чувствует: