	Категория: Подростки
	Автор: Yo!
	Название: Генеральная уборка
	
	
	Я давно уже не юноша, а тем более не мальчик. У меня хорошая, хотя и небольшая, семья, приличная работа, уважение. 
	С женой у меня полное согласие, взаимопонимание во всех жизненных вопросах и сексе тоже. У нас с ней нет никаких тайн и скрытностей ни по какому вопросу. Иногда, вспоминая свою юность, я вспоминаю и первое сношение с женщиной. Я рассказал это своей супруге, расскажу и вам, может это кому-то покажется интересным. А вот для меня этот случай остается по-прежнему волнующим и возбуждающим. Мне тогда было лет пятнадцать. Как и большинство мальчишек этого возраста я мечтал о женщине, тайно предаваясь мастурбации. Сексуальные видения преследовали меня постоянно: я видел эротические сны, с вожделением смотрел почти без исключения на всех женщин, мысленно раздевая их, старался коснуться в толпе их бедер и ощутить их упругость. Меня волновали как небольшие груди девочек, так и высокая грудь женщин. Мне хотелось проникнуть взглядом под их платья и юбки, увидеть как трусики плотно охватывают их бедра. Меня волновала походка женская. Некоторые женщины гордо несли свое тело, призывно покачивая бедрами под свободно облегающим платьем. Другие - туго обтягивали свои бедра юбкой или платьем, словно специально хотели подчеркнуть их значительность и призывность. В общем, все это меня волновало и влекло. Мастурбировал я много и часто, иногда по несколько раз в день и этим кое-как удовлетворял свои половые потребности. Однажды я остался дома один, родители мои куда-то уехали, и, чтобы мне не было скучно, разрешили мне пригласить на ночь товарища, с которым я хорошо дружил. Мы сидели с ним в гостинной и смотрели какую-то телепередачу. В это время раздался звонок в дверь и, открыв, я увидел Эллу, которая обычно приходила к нам делать уборку. "Привет, приятель!", - поздоровалась она и, взъерошив мне волосы на голове, прошла в комнату. "У, да вас двое! - воскликнула она, увидев моего товарица. - Ну да вы мне не помешаете. Сидите только тихо."  
	Элла была молодая женщина, лет тридцати пяти, смуглая, небольшого роста, с тонкой талией и хорошо развитыми бедрами. Грудь у нее была очень большая и упруго выпирала из-под кофточки. Вся ее фигура дышала здоровьем. Я знал, что она живет неподалеку с мужем и маленькой дочерью. Я и раньше рассматривал ее исподтишка, томно любуясь ее фигурой, и всякие соблазнительные мысли проносились в моей голове, оставаясь, конечно же, нереализованными. Мы с приятелем сидели на диване, уставившись на экран, а Элла орудовала в комнате щеткой. Она не обращала на нас никакого внимания. И вдруг я обнаружил, что уже давно не смотрю телевизор, а как завороженных уставился на Эллу, которая, наклонившись, что-то делала на полу. Перед моими глазами предстал ее широкий зад, обтянутый юбкой с резко проступающими через нее треугольником трусиков. Мне видны были ее голые ляжки, уходившие туда, вверх под юбку, довольно полные и соблазнительные. Я почувствовал, что по телу моему разливается томление и член мой дрогнул. Я перевел глаза на своего приятеля и увидел, что он, как и я, не отрываясь смотрит в ее сторону, а рука его медленно двигается между ног, поглаживая видимо напрягшийся член. Я толкнул его в бок и показал глазами на Эллу, он кивнул мне головой, продолжая манипулировать рукой. Я тоже провел рукой по своему напрягшемуся члену, чувствуя, что он уже рвется на свободу. Мы оба сидели возбужденные, уставившись на этот прекрасный и призывный зад. Но вдруг Элла оглянувшись и, увидев наши напряженные лица, разогнулась и повернулась в нашу сторону. 
	"Мальчики! Вы что-то не туда смотрите! - проговорила она, улыбаясь, - Неужели я более интересна, чем телепередача?" Мы с приятелем смущенно потупились, чем еще больше развеселили ее. "А что это вы шарите у себя руками, что вы там ищите?" - продолжала она, подходя к нам. Мы смущенно переглядывались, отдернув руки, и молчали. "Ну так чем же я вас так заинтересовала?" - продолжала спрашивать она. "Покажите-ка, что у вас там есть, - смеялась она. - Уж больно вы скромные! Ну тогда посмотрите, что есть у меня" - проговорила она и подняла подол юбки. Мы оба впились жадным взглядом в ее прелести и увидели крепкие ноги и полные ляжки, бедра, туго обтянутые беленькими трусиками, резко оттеняющими смуглость ее кожи. Через тонкий материал выпирал темный холмик, хорошо просматривающийся с нее между ног. Элла повернулась к нам спиной, предоставив возможность полюбоваться полными широкими бедрами, затянутыми трусиками. Мы смотрели затаив дыхание на все это великолепие. Потом она быстрым движением расстегнула застежки юбки и она упала к ее ногам, взмах рук - и кофточка отлетела в сторону. Она стояла перед нами в трусиках и лифчике и ее темное гладкое тело было великолепно. Трусики и лифчик резко выделялись на фоне тела, усиливая наше возбуждение. Предоставив нам возможность какое-то время полюбоваться собой, она так же незаметными движениями освободилась и от остальных покровов, оставшись в обнаженном соблазнительном виде. "Быстро раздеваться!" - скомандовала она нам и, подойдя ближе, дернула молнию на наших брюках. Это послужило каким-то сигналом нам и мы начали лихорадочно сбрасывать свою одежду. Мы стояли перед ней голые, сжимая в руках возбужденные, напрягшиеся члены. 
	
	Элла оглядела нас с ног до головы и, протянув руки, взяла наши члены, оголив головки. "Ну ничего, это подходяще" - говорила она, мастурбируя нас. Потом, оставив члены в покое, она подняла одну ногу и поставила ее на подлокотник кресла, отведя коленку в сторону, а руками раздвинула вагину. На нас глянул широкий розовый зев, уже влажный и блестящий, обрамленный черными густыми курчавыми волосами. Из раскрытой вагины выглядывал огромный клитор, вроде маленького члена, длиною, наверное, около трех сантиметров. Он тоже был мокрый и блестящий. Тогда мы не знали, что это такое, но это нас завораживало. Клитор выпирал из этого волосатого и розового плена и действовал на нас призывно и возбуждающе. Элла заговорила, приглашая нас поближе познакомиться со всеми ее прелестями. Я опустился на пол между ее ног и, обняв темную полную ногу, впился взглядом в это чудо. Вагина Эллы истекала соком, была влажная и блестела. Клитор был напряжен и торчал как маленький член. "Ну, целуй ее, ведь ты же этого хочешь" скомандовала она, и я, подняв голову, приник к восхитительному чуду губами, целуя эти горячие и влажные губы. "Проведи языком по губкам, - продолжала она. - Теперь постарайся поместить его в меня поглубже. Вот умница! Теперь возьми губами клитор, эту палочку." Я повиновался ей, чувствуя как волны страсти пробегают по ее телу. Мой приятель смотрел на все это, отчаянно мастурбируя. "Иди сюда!" - пригласила она и его, подтолкнув его за спину к себе, и он, опустившись на колени, обхватил ее бедра руками и исступленно начал целовать ее тугой, словно накачанный воздухом, зад. Он гладил ее ноги, уткнувшись носом в ее полушария, пытался раздвинуть их, чтобы тоже как-то увидеть хоть немножко ее вагину. Потом она легла на ковер на спину, подняла ноги, согнув их в коленях, и раскинула их широко. Руками она раздвигала свою вагину. "Так вам будет лучше видно" - говорила она срывающимся голосом. И мы действительно видели все и впервые в своей жизни. Вагина истекала соком и была прекрасна. Этот сок струйкой стекал с нее и заливал анус, который тоже был хорошо смазан. Она рукой притянула к себе между ног моего приятеля и пригнула к себе его голову. Тот зарылся лицом во всем этом великолепии. Член его вздымался как палка и казалось, что головка, посиневшая и тоже истекающая соком, вот-вот лопнет от напряжения. Он лизал ее вагину, а Элла руками прижимала его голову к себе. Я, глядел на эту картину, мастурбировал, чувствуя как оргазм все ближе и ближе подступает ко мне. "Иди сюда ближе" - подозвала меня Элла. Я подполз к ней и она взяла в руки мой член, продолжая им мастурбировать. Я весь дрожал от огромного желания, переполнявшего меня.  
	
	Вдруг Элла за член подтянула меня еще ближе к себе и схватила его губами. На это я никак не рассчитывал и это было здорово. Член мой входил, скользя, вглубь ее рта, и я почувствовал, что сперма вот-вот вырвется из меня. Я попытался вытащить его изо рта, но она что-то промычала и еще энергичнее начала сосать член. Я уже не мог сдерживаться и сперма моя брызнула ей в рот. Элла сосала член, вся извиваясь и дергая бедрами. А между ног у нее терся и сосал клитор мой приятель. Дрожь оргазма захватила и ее. Она застонала, крепко сжав голову приятеля бедрами, и вытянула ноги. 
	Оргазм подбрасывал ее, она корчилась, дергалась. А мой член все еще находился у нее во рту, выпуская последние капли спермы. Но вот она выпустила мой член изо рта и развела ноги, освобождая приятеля, полузадохнувшегося в этих неимоверных объятиях. Мы устало лежали на ковре, а мой друг все еще мастурбировал, глядя на нас. "Ты молодец! - сказала она мне. - Ты так много выпустил в меня спермы, что я чуть не захлебнулась. Молодец! Ты тоже молодец! - повернулась она к моему приятелю. - Для первого раза ты очень хорошо целовал меня. Я даже закончила. Иди сюда, - она протянула к нему руки. - Ты ведь еще так и не кончил." Действительно, член его распух и головка побагровела от желания, переполнявшего его. Она притянула его к себе, закинула одну ногу ему на плечо, повернувшись ко мне так, чтобы я мог все видеть, и начала головкой его члена водить по разгоряченной и мокрой вагине. Она раскачивала ей свой клитор, проводила по анусу. Все это возбуждало ее. Она уже прерывисто начала дышать и вдруг, направив головку члена в вагину, как бы насадилась на нее. Член его нырнул в эту восхитительную пропасть. Элла, ухватившись руками за бедра приятеля, крепко прижимала его к себе, как будто старась, чтобы он весь, целиком вошел в нее. 
	Его мошонка колотила по ее анусу, вызывая, видимо, еще больший прилив энергии. Он двигал своим членом все быстрее и быстрее. Я смотрел на все это и мял в руке уже начинающий твердеть член. Я никогда не видел как происходит половой акт. Это меня возбуждало и я уже снова мастурбировал. Мой приятель уже стонал и извивался, и чувствовалось, что приближается развязка. Вот он застонал, как будто выдавливая из себя что-то. Элла еще сильнее прижала его к себе и как бы долила его, вытягивая своей вагиной всю эту живительную влагу. Он извивался в ее объятиях, постепенно за тихая. И вот она начала отстранять его, выпустив из своих объятий, наклонившись вперед, чтобы увидеть у себя плоды его трудов. Он, вынимая из нее член, вылил остатки спермы на ее густые черные волосы, обрамляющие разгоряченную щель, и белая сперма, вытекающая из влагалища, и та, что осталась на курчавых волосах, видимо привели ее в еще большее возбуждение. Она рукой растирал все это по вспухшим губам, клитору и анусу. Я смотрел на все эти манипуляции и член мой , ужасно напрягшись, скользил у меня в кулаке. Вдруг я, уже не контролируя себя и не сдерживаясь, бросился к ней и припал своим ртом к этому влажному и горячему рту. Элла благодарно застонала и задвигала бедрами, прижимая мою голову к вагине. Я лизал ее вагину, обильно политую его спермой, смешанной с ее соком, сосал ее большой клитор, взяв его губами и делая движения, похожие на те, когда член входит в вагину. Я лизал ее жаркую щель, стараясь проникнуть глубже в вагину. Элла стонала, обнимая меня ляжками, а я, задыхаясь во влажном и жарком логове, пытался довести ее до состояния оргазма. Я уже знал теперь, что ей было нужно. И вот она снова забилась в конвульсиях, как клещами сжав мою голову и описывая бедрами всевозможные движения. Вдруг я почувствовал, как мой приятель пытается рукой мастурбировать мой член, чтобы вызвать ответный оргазм. Это было потрясающее ощущени. Но я нашел в себе силы вырваться из ее и его объятий, руками раздвинул ее ляжки и на всю длину всадил мой член в ее вагину, навалившись на нее. Она закинула ноги мне на спину, обняла ими меня, прижалась ко мне, как бы вжимая меня к себе. И тут я кончил. Я чувствовал неудержимый поток спермы, устремившийся в нее. Член мой еще скользил в ней, а я уже затихал. И вот мы втроем лежим на ковре, усталые и довольные. Не знаю что думала про нас Элла, но ведь мы с товарищем впервые вошли в женщину. 
	
	Это было здорово. Элла лежала на спине и гладила свои груди, отдыхая и успокаиваясь. Так мы молча лежали некоторое время. "А вы молодцы, мальчики!" - вдруг произнесла она. Мы благодарно зашевелились. Она  продолжала: "Чтобы секс приносил удовольствие, в нем не должно быть никаких "табу", никаких ограничений. Вот ты, - повернулась она к моему приятелю, - пытался помочь своему другу, а я успела заметить это, ты мастурбировал его член, а ведь он в это время целовал меня там и твоя сперма была у него во рту. Как ты себя после этого чувствуешь?" повернулась она ко мне. Я сказал, что нормально и что когда он взял в руку мой член, мне было очень приятно. "Вот это я и имела ввиду, - сказала она. - Мы все помогали друг другу." "А вот вы могли бы друг у друга сосать член?" - вдруг спросила она. Мы ответили, что еще этого не пробовали, но наверное могли бы. "Я хотела бы это видеть - продолжала она. - Это меня всегда возбуждает, хотя и видела это у мужчин неоднократно. Я пробовала твою сперму, ты пробовал его, а оба вы с удовольствием, как мне показалось, целовали меня там и слизывали мой сок. И, как видите, мы все живы и здоровы." "Во всем этом нет ничего ужасного," - продолжала она тоном школьного учителя. А ведь и действительно: она нас обучала сексу и, оказывается, мы были не такие уж плохие ученики. 
	Осмелев, я спросил ее, а могла бы она вот также поиграть с женщиной? Она весело рассмеялась: "Конечно! Ведь это же приятно, если молодая и симпатичная женщина, разрешит тебе ласкать ее тело. Или сама ласкает твое. Это совершенно не значит, что мне не нужны мужчины, или что я ими не интересуюсь. Нет! Просто в сексе меня интересует все. И это всегда доставляет мне огромное удовольствие. У меня есть подружка, с которой мы иногда играем в эту игру. И это не мешает нам иметь семью и мужа. Это приятно - заключила она - и от этого трудно отказаться, да и зачем?" Слушая ее, мы с приятелем мастурбировали свои члены. А она, свободно раскинувшись на ковре, обнаженная, рассказывала нам, казалось, невероятные истории. В то же время она не забывала поддерживать в нас сексуальный настрой. Ведя беседу, она руками оглаживала свое тело, осторожно мяла груди, живот. Ноги ее были свободно раскинуты, и ее пальцы время от времени ныряли под эту  копну жестких пружинящих волос, раздвигали и сжимали вагину, гладили ляжки. В общем, руки ее находились в постоянном движении, возбуждая нас. Вдруг она спросила не хотим ли мы поиграть с ее грудями. Мы, конечно, тотчас же выразили свою готовность и ухватились за них. "Только осторожно, мальчики, - попросила она. - И нежно." Мы гладили эти тугие, гладкие, темные груди, целовали их, мяли между пальцами сосочки. Потом, по ее команде, взяли сосочки в рот, пытаясь захватить в рот и всю грудь. Она возбужденно дышала и ее руки мастурбировали наши члены. Так продолжалось довольно долго, но вот она повернулась на живот, подставив нам свою спину и прекрасный зад. Она раздвинула ноги и мы, заглянув между них, видели щеточку волос. Мы целовали ее спину и половинки зада, полные ляжки, водили по всей спине своими членами, оставляя на ней светлые дорожки от сока, струившегося из посиневших головок. Мы вводили члены ей в подмышки, утопая в густых волосах, приятно щекотавших головки. А Элла млела под нашими ласками и по ее телу время от времени пробегали волны судороги. Ей было очень приятно. Было приятно и нам. Иногда она давала нам замечания, корректируя направленность наших движений. Лежа по бокам от нее, мы терлись об ее тело, горячее и молодое. Я забрался к ней между ног и пытался членом водить между восхитительными половинками ее зада. Вдруг она поднялась на колени, прогнулась в пояснице, и нашему взору представилась влажная, как бы вывернутая, вагина. Я взялся за нее рукой. Губы ее были мокрыми и скользкими. Моя ладонь скользнула к ней в эту жаркую глубину, упершись большим пальцем в анус. Я начал осторожно водить рукой туда и обратно. Товарищ мой во все глаза смотрел на это прекрасное чудо. Потом он лег на спину и пролез под нее. Его голова оказалась между ее раздвинутыми ногами. Он с восторгом смотрел на то, как моя ладонь легко входит к ней в вагину, и усиленно мастурбировал. Элла изменила положение. Теперь мой приятель полностью находился под ней и она взяла в рот его член. Он обнял руками ее ноги и не отрываясь смотрел на то, как я вожу рукой в ее вагине. "Хорошо: Очень хорошо..!" Я старался протиснуть свою руку как можно глубже в нее. 
	
	
	Потом подогнул большой палец и почувствовал, как рука моя будто всасывается в вагину. Ее просто затягивало в нее. Я чувствовал, как крепкие мышцы влагалища ритмично сжимают кисть и заталкивают ее в себя. Я тоже начал потихоньку вводить руку глубже. И вот она вся оказалась там внутри, сжатая со всех сторон ритмично сокращающимися мышцами. Элла слелала нетерпеливое движение задом, давая понять мне, чтобы я не останавливался, а двигал рукой. Я начал осторожно водить ее туда и обратно. Элла будто насаживалась на мою кисть, явно получая удовольствие от этого, и в свою очередь сосала член приятеля, а тот, как завороженный, смотрел как моя рука двигается в этой широченной вагине. Это было потрясающе и страшно возбуждало. Я видел ее промежность, отделяющую вагину от ануса, который тоже казалось сжимался в такт моим движениям. И вдруг мой приятель, вцепившись в ноги Эллы, весь затрясся, уставившись остановившимся взглядом на то, что я делал, рот его раскрылся, издавая какие-то звуки. 
	Элла вздрогнула, видимо приняв первую порцию его спермы, ее зад еще сильнее задвигался. Приятель мой стонал и корчился. Глаза его уже были закрыты, руки бессильно опустились, я решительно потянул руку из вагины, которая, издав всасывающий звук, выпустила меня. Элла перевернулась на спину, выпустив изо рта член, из которого продолжала сочиться сперма. Она положила руку свою между ног, взяла клитор пальцами, как член, и начала им мастурбировать, пропуская его между большим и указательным пальцами. Я смотрел на нее и тоже двигал по своему члену рукой. Мой друг неподвижно лежал на ковре, закрыв глаза, член его, уже сморщенный, успокоившись, лежал между ног. Казалось, что он спал. А мы с Эллой, глядя друг на друга, продолжали мастурбировать. Я видел, как движения ее все ускоряются, из груди ее вырываются хриплые вздохи. Она начала дергаться, но ноги ее еще оставались раскинутыми и была видна растянутая, раскрывшаяся, хотя уже  не до такой степени, вагина, залитая прозрачным соком. И вот она вдруг натужно застонала, ноги ее сомкнулись и вытянулись. 
	Она вся изогнулась, делая круговые движения задом. Она уже не просто раздражала клитор, а всей ладонью терла себя между ног. Я сам уже был на грани оргазма, видя все это. Придвинувшись к ней, я кое-как разжал ее ляжки и, навалившись на нее, вогнал в нее член. Он легко скользнул внутрь. Я двигал им, ощущая приближение оргазма. Вдруг она произнесла, похлопав меня по спине: "Я хочу в анус. Сделай мне это: Я хочу:" Она высоко подняла свои ноги и буквально силой оторвала меня от себя. Я почувствовал, как ее рука направляет мой член куда-то ниже. "Ну же: давай!" - услышал я снова. Я почувствовал, как мой член уперся в какую-то преграду, но эта преграда неохотно, но уступает его напору, пропуская через себя мой член куда-то вглубь. Мой член, разжав сфинктер, входил в анус Эллы. Элла сделала движение бедрами мне навстречу и член мой до самого конца вошел в нее.  
	Она двигала своими бедрами, насаживаясь на этот кол. Член мой приятно скользил у нее внутри. Я чувствовал, что ей это приятно. Последние волны оргазма еще пробегали по ее телу, а может это были знаки нового желания, я не знаю, но член мой ходил и ходил в ней. Я обхватил ее зад руками, приподнимая его так, чтобы мне было удобнее двигать в ней своим членом. Ноги ее колыхались где-то у меня над головой. Я видел ее раскрытую мокрую вагину, с зияющим входом ее влагалища. А ниже, в анусе, двигался мой член и анус Эллы тугим кольцом охватывал его, впуская и выпуская его из себя. Элла мяла свои груди руками и ожидала моей развязки. Она уже почти успокоилась, иногда немного подергиваясь всем телом. И мой оргазм наступил. Я выпустил в нее сперму, чувствую, как головка еще больше заскользила в анусе, смазанная собственной спермой. Член мой ритмично вздрагивал. "Не вынимай, полежи так" - попросила Элла успокаиваясь. Так мы лежали некоторое время, отдыхая. Я чувствовал как анус Эллы начал ритмично сжиматься, выталкивая из себя мой съежившийся член. И вот  он выскочил из него совсем. Элла вытянула ноги. "Все там сыро! - проговорила она. - Ну, мальчики, сколько вы вылили в меня!" "Посмотри" - попросила она, подняв ногу. Я заглянул туда и увидел, что анус еще полураскрытый и из него сочится белая влага, которая обильно покрыла обе половинки ее зада. "Ну как, - снова спросила она. - Много?" Я сказал, что кое что есть. "Я люблю, когда во мне много спермы. Мне это приятно. И меня очень возбуждает, когда она начинает вытекать из меня. Вот я сейчас подымусь на ноги, ведь надо пойти всем нам помыться, и она побежит по моим ногам. Хочешь посмотеть?" она встала на ноги, сжала крепко ноги, как бы выжимая из себя все, и действительно, сзади по ее темным ляжкам побежала струйка белой спермы. Она наклонилась к приятелю и подняла его тоже. "Быстрее все в ванну!" Мы залезли все в ванну и включили душ. 
	
	"Мальчики, помойте меня. Мне будет приятно!" - попросила она и мы с готовностью начали руками сгонять с нее воду. Она раздвинула ноги и мы гладили ее кудрявую, жесткую щетинку, забираясь мокрыми пальцами в губину. По очереди омывали и терли ее тело между ног, между половинок ее крепкого зада. Анус и вагина уже почти закрылись. Потом она сама вымыла наши члены и надвинула на головки крайнюю плоть. Все было кончено. Мы вышли в комнату и быстро оделись. "Эту услугу, - засмеялась она, - я запишу в счет твоим родителям." И видя, что я как-то засмущался, замешкавшись, сказала: "Я шучу! Вы оба были молодцы, я очень довольна вами." 
	Потом, убрав в комнатах, она ушла. Она приходила к нам два раза в неделю. Иногда нам удавалось снова с ней поиграть, но уже вдвоем и когда выдавалась такая возможность. Она была первая женщина, которую я познал, и первая, которая столько поведала мне о сексе. Встречаясь со мной на улице, проходя мимо меня под руку со своим мужем, рослым, крепким парнем и ведя за руку свою дочь, она улыбалась мне как старому хорошему знакомому. А я, проходя мимо них, оглядывался и, видя ее покачивающийся зад, думал, что вот ведь никто не знает, что я обладал недавно всем этим богатством, и по телу моему разливалось томление. 