	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Дядя Сэм
	Название: Две подруги
	
	
	Меня зовут Вика, сейчас мне 16 лет. Я хочу поведать вам историю, которая произошла со мной пару недель назад. Дело было у меня на даче. Родители в тот день уехали в город на целый день, а меня оставили одну дома. В нашем дачном поселке у меня есть подружка, Катя, ей 18. Мы с ней подружились год назад. В этот день я пригласила ее к себе домой. 
	Сначала мы проводили время как обычно: смотрели телевизор, болтали. Но потом на Катю что-то нашло. Сначала она предложила мне перейти в мою комнату, в гостиной ей казалось очень жарко. Войдя в комнату, "жар" не покинул мою подругу, она сначала обмахивалась руками, а потом сделала кое-что логичное, но неожиданное. Она начала раздеваться. Первым делом она скинула с себя тоненькую футболочку под которой не оказалось лифчика. Это слегка смутило меня - не каждый день передо мной раздеваются девушки, а Катя была очень красивая девушка: брюнетка с приятным лицом, стройным телом и стройными ножками. Роста Катя была невысокого. На меня напало какое-то оцепенение: я уставилась на грудь подруги и не могла оторвать глаз: ее груди были очень красивыми: округлые, средних размеров с темными твердыми сосками. А моя подруга-бесстыдница все не унималась и начала снимать с себя штаны. Наконец, она осталась в одних кружевных трусиках, которые мало что скрывали. Я сидела на кровати и смотрела, что будет дальше.
	- Как ты можешь сидеть в одежде? Сегодня так жарко - намекнула Катя.
	Я сделала вид, что не обратила внимания на эту фразу. Тогда Катя подсела ко мне и стала играючи снимать с меня верхнюю одежду. Со стороны это походило на обычную игру, так что фраза типа "Отвали, чертова лесбиянка!" и другие попытки образумить Катю были бесполезны. Таким образом, она в конце концов добилась своего и стянула-таки с меня верхнюю одежду. 
	- Нечестная игра! Ты в лифчике - игриво сказала Катя и ловко сняла с меня мешающую ей часть белья.
	Не скрою, эта сексуальная игра возбудила меня и теперь я была готова продолжать ее дальше. Катя, видимо, тоже. Она сняла с себя трусики, и я последовала ее примеру.
	После этого моя подруга приблизилась ко мне и обняла меня за талию. Другая ее рука взяла меня за плечо и повалила на кровать. Катя взобралась на меня сверху, сдавив коленками мои ноги, и наклонилась надо мной. Руками она стала гладить мое тело от шеи до лобка. Потом она опустила голову мне на грудь и прикоснулась губами к соску. Вторая ее рука тем временем была занята вторым соском: Катя вовсю выкручивала и вытягивала его. Катя взяла меня за руки и подняла их над моей головой, теперь я оказалась полностью ей открыта. Она стала целовать мою шею и потом не отрывая рта от кожи опустилась до самого пупка. Потом она выпрямилась, стала подниматься руками по моему телу, пока не дошла до запястий. В этот момент ее тело полностью вытянулось и ее груди коснулись моих сосками. Я была на седьмом небе от возбуждения.
	И тут произошло то, чего я никак не могла предвидеть: на моих запястьях защелкнулись наручники, приковав меня к изголовью кровати. 
	- Попалась, моя красавица:
	Я инстинктивно попыталась согнуть руки, но наручники не позволили мне этого сделать. В следующий момент в мой рот Катя засунула мои же трусики, предварительно проведя ими между моих ног и смочив их моими выделениями. Поверх трусиков подруга замотала мне шнурок. 
	- Не туго? - заботливо осведомилась она. Я замотала головой - не туго.
	Через минуту Катя резко раздвинула мои ножки и привязала их в таком положении. Я осталась абсолютно беззащитной перед моей подругой, и она сразу же воспользовалась этим. Катя ласкала все мое тело, не пропуская ни сантиметра, особое внимание, конечно, уделялось соскам и клитору. 
	
	Поиграв с моим телом, Катя достала откуда-то два Вибратора: один совсем маленький, а другой - побольше. Первый занял место в моей попке, а второй - во влагалище. Чтобы зафиксировать вибраторы, катя привязала их к моей талии. Для меня настала сексуальная пытка: вибраторы возбуждали меня до крайности, но чтобы кончить их было недостаточно, а помочь себе руками я не могла. Так и лежала в экстазе. 
	А Катя тем временем и себе засунула точно такие же приспособления, принцип равенства для нее сегодня был превыше всего. Вот она уже засунула себе в рот свои трусики и туго затягивает шнурок на затылке. Потом она крепко привязала свои ноги и легла на меня животом. Щелчок и она тоже прикована к кровати. Теперь наши тела плотно прилегали друг к другу, мы чувствовали каждую впадинку или бугорочек на чужом теле, по-моему, соприкасались даже наши клиторы, а вибрацию Катиного вибратора я отчетливо чувствовала на себе. Мы слились в одно целое. 
	Мы лежали так около часа, пока Кате не пришла в голову мысль об окончании игры. Она взяла ключ, прикрепленный к ленточке на ее запястье и уже начала вставлять его в скважину, но: Ключ упал на пол, откуда достать мы его не могли.
	Я почувствовала, что Катю охватила паника: она вся заерзала, доставляя мне огромное удовольствие своими движениями. Она потянулась вперед, но ноги не позволили ей продвинуться больше чем на пять сантиметров. Тогда она изо всех сил дернула ногами, пытаясь освободить их от собственных пут. Безрезультатно, Катя стала пробовать еще и еще, но ничего не получалось. Я тоже попыталась освободить ноги и тоже безрезультатно. Мы вертелись и так и эдак, наши разгоряченные тела терлись друг о друга, а вибраторы не давали отдыха нашим дырочкам. Через несколько минут комната заполнилась запахом пота и наших выделений, так мы усердствовали. Наши тела стали скользить легче, и нас это только больше возбуждало. Катя попробовала вытолкнуть из себя вибраторы, но у нее ничего не вышло - только она расслаблялась, как под действием веревки они залезали обратно. Катя трахала ими сама себя, пока не выбилась из сил.  
	Не знаю, сколько мы извивались на кровати в попытках освободиться, но за это время мы успели кончить несколько раз. Наконец, все потные и обессилевшие, мы прекратили эту возню и стали ждать моих родителей, которые скоро вернулись: