	Категория: Подростки, А в попку лучше
	Автор: Angel
	Название: Змий
	
	
	Привет, я не буду представляться, я просто хочу рассказать вам как приобщение к культуре секса. У меня с первого класса был очень хороший друг, которому я могла рассказать абсолютно все, так же как и он мне. И в день наше шестнадцатилетие (день рождения  у нас в один день) мы наконец-то решились поделиться друг с другом нашими самыми сокровенными сексуальными фантазиями. Мы и раньше довольно часто говорили с ним о сексе, но так  далеко не заходили ни когда. В общем, к обоюдным  радости и удивлению наши желания примерно совпадали. Он хотел реального секса так как не очень любил масструбировать перед бумажными <куколками>.  Однако лишать меня девственности не входило в его намерения , так как по его мнению это надо делать лишь по большой любви (не правда ли странно для парня!). На счет девственности я была с ним абсолютно и беззаговорочно согласна, а ласкать себя я никогда особенно не любила. В общем немного подумав мы сошлись что у нас есть замечательный выход - анальный секс.  Мы решили начать  немедленно. Раздевшись догола (мы никогда особо  не стеснялись друг друга,  летом, в жару, могли запросто щеголять по квартире в нижнем белье,  пока родителей не было дома, однако дальше никогда не заходили) мы стояли и с любопытством разглядывали друг друга. Подойдя поближе, я дотронулась до кончика его члена, который был весьма внушительных размеров, и он прямо у меня на глазах начал подниматься и увеличиваться в размерах. 
	- Слушай, а ведь тебе, наверное, больно будет в первый раз, - сказал он заметно дрожавшим от возбуждения голосом. 
	- Почему это, я ведь хожу в туалет и ничего! 
	- Ну, мой, пожалуй, побольше будет, да и не такой мягкий,- он хихикнул. 
	- Давай хоть попробуем!- между ног у меня горело, язык слушался с трудом, мне было на все плевать. 
	Потом я тысячу раз благодарила его за это: 
	- Повернись,- скомандовал он. И я вдруг ощутила что еще больше завожусь от его командного тона. 
	Я повернулась к нему спиной и легла грудью на деван. Он прижал меня локтем к дивану, облизал большой палец и в раз ввел мне его в задницу. Я вскрикнула от боли. Он почти сразу убрал палец из моей жопы, развернул меня к себе лицом и повалил на кровать. После чего лег рядом и начал поглаживать мое тело, чтобы я немного остыла, его малыш в это время продолжал стоять колом. 
	Он заговорил минуты через две, но голос его иногда срывался от возбуждения. 
	- Ты даже не представляешь как я хочу засадить тебе в жопу, - он не стеснялся грубых слов, - но в отличии от тебя, я никогда не был пай мальчиком и не ограничивался только фантазиями. Я много читал об анальном сексе,  смотрел видео, но не только порно, а еще и научную литературу и знаю, что это может быть очень больно, и навсегда отбить охоту к анальному сексу. 
	Я не хочу делать тебе больно. Мы все сделаем постепенно. А до тех пор придумаем что-нибудь другое. Я рад что ты разделяешь мою любовь к нетрадиционному сексу. 
	Я была поражена его словами. Он был прав только отчасти, я тоже не была примерной девочкой и почитывала и посматривала разного рода вещи. В общем у меня сложилось мнение что парни больше заботятся о себе нежели о своих партнершах. Он меня удивил. Но еще больше я удивилась когда он опустился ниже и начал аккуратно вылизывать мою щелочку. Постепенно, обретая все большую уверенность, он начал залазить языком внутрь и помогать себе руками. Я перестала сдерживать сладострастные стоны. Он сосал мой клитор, крутил его между пальцев, покусывал его. Сначала в мою писю входили лишь два его пальца затем три, четыре. 
	Средним и указательными пальцами обеих рук он осторожно пытался еще больше расширить мою пещерку. Осторожно он проникал вглубь стараясь не делать резких движений, но дотронувшись до плевы убрал палец. Я думала что сойду с ума от блаженства. Я не знала ранее, что такое оргазм, но думаю, что испытала его тогда. Мое тело трясло как в агонии, перед глазами летали искры. Не знаю, сколько минут я провела в экстазе. Но когда пришла в себя, он сидел рядом и смотрел на меня. 
	
	- А теперь слушай меня внимательно. Я вижу, тебе понравилось. 
	Я кивнула. 
	- Хорошо. Ты будешь получать это хоть каждый день, но при одном условии. Я буду заниматься твоей попкой как захочу, когда захочу и где захочу. Я даю тебе слово что никогда не сделаю тебе больно, конечно легкой боли не избежать, но не более того. 
	Я никогда не поставлю тебя в неловкое положение перед нашими одноклассниками или родителями. Но ты никогда не должна мне перечить, что бы я не предложил. 
	Я ни на минуту не сомневалась что он сдержит свои обещания, а то что я пережила перед этим смело оставшиеся сомнения. 
	- О'кей. Когда начнем? 
	- Завтра. 
	На следующий день было воскресенье. Родители были на даче, и квартира была в нашем распоряжении. Первым делом он раздел меня и заведя с пол оборота оттрахал меня своим языком. Особенно приятно было  чувствовать как он касается и легонько натягивает плеву. После этого он отвел меня в свою огромную ванну и перекинул через стоящую посередине стиральную машинку, на которую были заботливо положены мягкие подушки. 
	Получилось что голова моя лежит на подушке положенной на раковину, а колени стоят на высоком табурете. Моя попка торчала вверх и была приблизительно на уровне его груди. Но самый класс был в том что в ванной в одну из стен было вмонтировано огромное зеркало и я могла наблюдать что же со мной будут делать.   
	- Ты сделала сегодня клизму? - спросил он. 
	- Трижды, -  последовал краткий ответ. Я опять начала возбуждаться. 
	Он достал коробочку с вазелином намазал им мой анус и свой мизинец и осторожно ввел в меня. Поначалу я ощутила легкий дискомфорт но через несколько минут мой сфинктер расслабился. Он  начал тихонько трахать меня пальцем, совершая не только толчки вверх вниз но и вправо влево, расширяя мое отверстие. Минуты через две он сменил палец на указательный, толчки стали сильнее. Затем в ход пошел большой палец.  
	- Ты маленькая блядь, тебе нравится все это, да? 
	- Даааа:. 
	- Хорошо. Я буду каждый день дрочить тебя, пока в твоей похотливой жопе не будет помещаться  банка из под моего любимого пива. А потом я выебу тебя своим малышом до потери сознания. 
	В ход пошли уже два пальца. А от его грубых слов я еще больше заводилась. Он знал это, и говорил намеренно, ведь раньше я никогда от него такого не слышала. 
	Он вынул из меня пальцы и взял с полки тоненький огурец, в диаметре сантиметра три, очищенный от кожуры. Когда он вводил орудие я почувствовала легкую боль, но наслаждение было в несколько раз сильнее. Он надрачивал меня огурцом, постепенно еще больше расширяя отверстие, но потом вдруг вытащил его и сказал. 
	- На сегодня хватит, а то тебе так быстро надоест: 
	Сказать что я была расстроена,  значит ничего не сказать. Но в то же время я понимала, что он прав, поэтому покорно подчинилась. 
	На следующий день в школе учительница отправила его за журналом в другой корпус. Я решила не терять времени. Сказав что мне плохо я отпросилась к врачу, и, выйдя, бегом побежала в сторону второго корпуса, но около туалета я остановилась. Неужели он так быстро ходит, почему я не могу его найти. Но не успела я додумать мысль до конца как почувствовала, что знакомая рука задирает мне юбку, забирается под колготки, трусики и в мою жопу резко входят два пальца. 
	
	- ааааааах 
	- Тихо маленькая пизда,- шепчет он мне на ухо,- что невтерпеж похотливая сучка! 
	- Я хочу чтобы ты меня поимел прямо здесь. 
	- И я поимею тебя. 
	Он спустил мне колготки, поставил лицом к стене, и вогнал в меня огурец, который очевидно носил в кармане. Этот был немного побольше вчерашнего, но я не чувствовала боли, только великое блаженство. Он закрывал мне рот рукой чтобы заглушить стоны, благо это был <мостик> между корпусами и во время уроков тут мало кто ходил. Пизда текла, и я не знала как пойду домой в мокром белье, но это того стоило. Минут через пять бурно кончив, я одернулась и пошла к медику. Увидев мое раскрасневшееся лицо лихорадочно блестевшие глаза и померив температуру, которая зашкалила за тридцать восемь, старенькая, полуслеповатая Раиса Егоровна отправила меня домой, что у меня <типичное ОРЗ>. 
	Я воспользовалась лишним временем и сделала себе несколько основательных клизм и к трем отправилась к нему. Сегодня он придумал нечто новенькое. Знаете есть такие игрушки, которые полежав в воде сильно разбухают. Так вот он провел эксперимент и выяснил, что они разбухают примерно на 4-5 миллиметров за каждые пятнадцать минут. И придумал нечто грандиозное. Он купил такую змею, и обстрогал ее так, что она стала напоминать несколько кривоватый хуй диаметром три с половиной сантиметра, и длинной примерно пятнадцать сантиметров. После того как он пробудет в воде около двух с половиной часов, он должен был стать около тридцати сантиметров в длину и восьми в толщину. В очередной раз, обслужив мою пизду языком по полной программе, он уложил меня на машинку. 
	- Тебе нравятся клизмы? 
	- Да, а что? 
	- Ничего, лежи смирно. 
	Поработав над моей сракой огурцом, вытащил его и вставил два пальца, не давая сфинктеру закрыться, затем он взял приготовленный заранее презерватив и опустил его туда оставив немного снаружи. Его края он натянул на пластмассовое колечко сантиметров шесть в диаметре, чтобы презик не нырнул в жопу. Затем он накачал резиновый чехол водой, презервативы отлично тянуться. Я чувствовала как меня заполняет прохладой, это очень сильно возбуждало меня, но я не понимала для чего это.  Но вскоре поняла, так как он заткнул отверстие сделанным ранее хуем. Это было что-то. От сознания того что будет происходить я кончила. 
	- Что, шлюха, нравиться, нравиться, когда ебут в жопу. Это только начало. Постепенно эта штука вырастет до 8 сантиметров в диаметре и я буду каждый день ебать ей твой похотливый зад по несколько часов подряд. Я научу тебя отсасывать у меня, и ты будешь наяривать мой хуй а я буду запихивать тебе в жопу 30 сантиметровое ебало, чтобы ты наконец-то почувствовала, что такое настоящая ебля.   
	- Я хочу сейчас!!! 
	Я не выдержала. Я чувствовала, как эта штуковина растет у меня в нутрии. Это не причиняло мне боли, только нестерпимое, непередаваемое наслаждение. С моей пизды текло как из крана, я повернула голову в другую сторону, схватила руками его хуй и заглотила. Боже, как это было прекрасно. Ничего прекраснее я в жизни не пробовала. Я сосала его как огромный леденец, запихивая за щеки, в горло, так глубоко как могла. Я ласкала его языком, покусывала, вытаскивала изо рта оттягивала кожу с головки и аккуратно скоблила зубами по головке. Он запрокинул голову и стонал так громко, что не будь в квартире звукоизоляции, сбежались бы все соседи. Член в моей жопе увеличивался почти незаметно для глаза, но для меня вполне ощутимо я кончала уже второй раз не выпуская эго хуй изо рта. Моя рука ласкала яички, язычок ствол и, когда я приближалась к головке пыталась ввернуть его в маленькую дырочку из которой уже через несколько минут брызнула сперма. Ее было так много! Было такое ощущение, что он не кончал как минимум месяц. Часть я глотала часть размазывала по лицу. Это были лучшие минуты в моей жизни. 
	
	За неделю искусственное ебало выросло до семи сантиметров в диаметре и 27 в длину. Моя дырка была основательно разебана и мы перестали использовать презерватив. Решили что дальше справимся сами. Теперь первым делом мы как следует ублажали друг друга языками, после чего он имел меня в жопу, грубо и жестко без всякой подготовки, всаживая свой хуй, смоченный лишь моей слюной. Он дрючил меня минут по двадцать, несколько раз кончая мне в прямую кишку, и не давая вытекать сперме. После этого обычно в дело шел наш любимый змий (так мы прозвали разбухший до восьми сантиметров член). Он вкручивал в меня тридцатисантиметровый хер и, я кончала невероятное количество раз. Затем я со змием в жопе начинала, как говорится, полный отсос.  За это время он мог спускать мне в рот раза по три-четыре. После этого он снова грубо натягивал меня минут по двадцать: 
	- Ну, пизда, как тебе. Нравиться, нравиться в жопу, а! Я буду долбить тебя всем что подвернется под руку. Вот сейчас например я всажу в тебя банан. 
	Фрукт был здоровый, больше его ебала, и нелегко прошел в, уже успевший сократиться до ЕГО размера, сфинктер. Но это лишь добавляло острых ощущений. 
	- А сейчас я засуну в твой развратный зад руку. 
	Это было самое потрясающее ощущение. Он вращал внутри кулаком, щекотал пальцами стенки прямой кишки, и по нескольку раз доводил меня до оргазма. 
	Подобные встречи происходили где-то раз в недель по субботам, но иногда он, проводя меня до двери, задирал мой подол, спускал трусы, и резко входил в меня сзади, делая несколько движений, после чего вставлял мне в жопу огурец диаметром около трех сантиметров, сквозь который была продета нитка, хвостик которой  оставался в трусах, наподобие тампона для жопы. 
	- Пусть он побудет тут до завтра, я хочу отыметь тебя  бутылкой из под пива, нам надо много работать.  
	И смеясь он уходил. 
	Сейчас нам двадцать два года мы закончили институты и работаем. У меня есть парень которого я очень люблю, именно он и лишил меня девственности. А у НЕГО есть девушка. Но мы по прежнему иногда встречаемся и имеем друг друга по полной программе. Теперь он ебет меня в пизду как своим членом так и нашим змием который достает почти до конца матки. Иногда засовывает в письку руку, а член в жопу. Кстати опыт с бутылкой из под пива прошел успешно и мы во всю ею пользуемся. И теперь уходя от него я обычно уношу два огурца, в жопе и в пизде, связанные веревочкой. 