	Категория: Свингеры
	Автор: Гала
	Название: Спорный вопрос
	
	
	Сергей с Алексеем уже достаточно набрались и разговор приобрёл совершенно свободный характер:
	- А вот твоя, Лилька. Как часто она секса хочет, - спросил Сергей о жене Алексея.
	- Ну не знаю, как когда, иногда несколько раз в день ей подавай, а иногда неделями "голова болит", а Машка твоя  как?
	-Машке сколько не давай, ей все мало: я тебе как другу говорю,  бешенная она у меня какая-то, если заведётся, то всё ей по-фигу. Хоть люди вокруг, хоть уставший я, хоть что. Страшно мне иногда, это я тебе тоже как другу, что не смогу, так убежит она на сторону: Хотя знаешь, лучше её мне никогда не сыскать ни в постели не так: - вдруг погрустнел Сергей.
	-Ой, много ты баб знал, Леночку продавщицу из магазина до женитьбы в кусты водил, так Леночка та и правда как лягушка холодная, после неё любая мёдом будет,  баб чем больше тем лучше, - хохотнул Алексей.
	- Нет, Машка огонь, я тебе говорю, ни с кем не сравнится, - обиделся Сергей.
	- Не верю, - подтрунивал Алексей.
	- Ну пошли покажу, - сказал Серёга, резко встал и пошёл в комнату, где шебетали молодые женушки о каких-то своих секретах, Алексей потянулся за ним.
	Сергей подощёл к Маше и сел рядом с ней на диван.
	- Я соскучился по тебе, малыш, - сказал он, и нежно обняд жену за плечи, потянулся губами к её губам и стал нежно ласкать языком. Ничего не подозревавшая Маша ответила на поцелуй, который становился всё горячее и горячее. Одной рукой Сергей взял обе руки Маши, а второй потянулся к груди и стал нежно гладить. Маша удивлённо приоткрыла глаза и стала пытаться вырваться, но муж её был немелкий детина, к тому же расположился он уже так, что двигаться ей было почти невозможно. Лиля, жена Алексея, совершенно притихла и онемела, она не могла поверить происходящему на её глазах. Алексей, стоящий в дверях начал трезветь .А Сергей уже спустил лямки маечки и обнажил небольшую и прелестную грудь Маши. Маша абсолютно притихла, губы её высохли, а тело била мелкая дрожь от возбуждения.
	- Смотри, Лёшка, какая сиська у моей красавицы, видел ли ты когда-нибудь такую? Видишь как разбух сосок, так и хочется вылизать его, да ведь?
	-Да, Серёга, мне она тоже нравится.
	-Ну иди поближе, посмотри, где ты такое видел, попробуй вторую. Какая она сладкая!!!
	Алексей на негнущихся ногах подощел к дивану, присел и прильнул к груди Марии. Двое мужчин одновременно обсасывали соски Маши. Она застонала и выгнулась, Сергей уже перестал держать жену, она и так не смогла бы убежать. Она выгнулась и застонала.
	-Сними, нахер, это платье Серёга, я хочу на неё всю посмотреть, сказал Алеша и стал сам сдирать одежду с Маши. Маша уже лежала голой на диване, ноги её широко раздвинулись, и заблестела её розовая киска. Лиля, до этого в столбняке сидевшая в кресле, вдруг встала,  присела перед диваном и стала облизывать Маше промежность.
	- А Лилечка моя, раздевайся и ты. Милая, пусть Серёга посмотрит, на что ты способна, - прошептал Алексей. 
	Лиля разделась, встала раком выгнула спину и стала продолжать облизывать вагину Маши, которая уже стонала непрекращая.
	- Поебите меня, мальчики, - прошептала она, - ты Алёшка, я хочу узнать какой ты, а ты, Серёженька, займись Лилечкой, а то ей скучновато.
	Все от этих слов возбудились до умопомрачения. Девчонки стали раком, положив животики на диван, а пацаны пристроились сзади и стали сильно трахать чужих женушек почти в унисон.
	- Машка, ещё в задницу даёт, - сказал  Сергей, одно рукой отодвигая ягодицу Маши  Алексею,  -вот смотри, -он облизал большой палец и просунул его в анус жены. 
	
	Да, даю, даю, ебите и жопу, - хрипела Маша, и Сергей стал римичней вводить палец в попку.
	- А я тогда Лильке так сделаю, сказал Алёша, и засунул свой большой палец в девственный анус Лиле.
	- О, что это, классссс, - протянула Лилька, на что Сергей вынул свой хуй и стал засовавать ей его в зад. Смазки из её влагалища хватило на то, чтобы сделать это безболезненно.
	- Вот, так, попробуй Лилька, это тебе понравится, - Сергей остервенело ебал Лильку в задницу, на что  Алексей сделал то же самое с его женой. Лиля начала кончать и громко кричать, вслед за ней кончил Алексей, который первый раз видел как жена его даёт в зад  и кончает от этого.  Потом обильно кончил Сергей. А Маша, как обычно кончила раз шесть или семь, она не считала.