	Категория: Наблюдатели, Измена, Группа
	Автор: Michael
	Название: На блядку с женой
	
	
	Все началось с нее, с новой подруги моей жены, Лариски. Они познакомились на работе, в бюро по туризму. Лариска эта сразу же взяла мою  Ксюшку, что называется, в оборот. Ксюшенька была по жизни ведомой,  это всегда чувствовалось, и характер свой показывала только когда чувствовала недостаток властного управления. Чуть ослабишь вожжи -и тут же какие-то капризы, истерики, надутые губки фырканье и прочая бабская херня 
	Они стали тусоваться вместе, и Ксюха начала потихонечку задерживаться после работы -на часок, на два, на три -то в бар зашли посидеть, то к подруге какой-нибудь.  По крайней мере, мне так сообщалось .Лариска явно верховодила. Могла, например, позвонить в субботу и велеть жене безапелляционно: 
	- Давай в темпе собирайся, наводи марафет , лови тачку и приезжай по такому-то адресу, нас ждут:
	Варианты вроде и приезжай с мужем  ею, кажется, не рассматривались:
	И Ксюшка собиралась, в темпе, легко и проворно, одеваясь, на мой взгляд, чересчур легкомысленно для встреч с подругами. Ей, в принципе, шло одеваться по-блядски. Небольшого роста, с рыжеватыми, вьющимися до плеч волосами и смеющимися зеленоватыми глазами, жена привлекала взгляды посторонних мужиков. Попа у нее упитанная, но красиво оформленная, и хорошо сочетается с  узенькой талией и  не очень большими, но стоячими грудками.  Платьица ей идут, и коротенькие, и до пят. И обтяжные брючки, особенно беленькие:
	Корче, жена стала приходить поздно все чаще и чаще. Иногда пьяненькая. При этом она выглядела лукаво и развратно, хихикала, посылала воздушный поцелуй и шла спать.
	Естественно, закопошились мыслишки, а не блядует ли она. С интересом отметил про себя, что мысли об этом как-то возбуждают. Я  вскоре понял, что ни злиться, ни тем более разводиться, если она наставит мне рогов, я не буду.
	Пытался разговаривать с ней на эту тему, пытался набиться вместе с ней в какие-нибудь гости, но она лишь отмахивалась и говорила , что мне там будет неинтересно.
	Но вот однажды вечером я припозднился с делами у себя на фирме и приехал домой за полночь. В прихожей валялась одна ксюшкина туфля и легкий шарфик. Удивленный, я окликнул ее, и не получив ответа, заглянул в спальню. Ксюшка, в жопу пьяная, прямо в плаще валялась на диване, рядом лежала еще одна туфля и сумочка с рассыпавшимся  по полу содержимым. Инстинктивным движением я полез ей  под черную короткую юбку.  Трусов, как я и подозревал, не было, зато волоски были слипшимися, конечно же ,от спермы.
	На другое утро я на ехал на нее по полной программе и пообещал, что разведусь, если она меня не возьмет на очередные  блядки.  Ксюха слушала с удивлением и недоверием, но перспектива развода ее, судя по всему, не привлекала. Сказал, что абсолютно не ревную и что все это меня дико возбуждает  жена звонила Ларисе и о чем -то с ней долго разговаривала, запершись в комнате 
	Потом вышла, посмотрела мне в глаза долгим взглядом и сказала неуверенно:
	Ну ладно: Как чего- нибудь наметится, пойдем вместе:Но смотри - если будут какие-то претензии, то  тогда уже я  с тобой моментально развожусь!
	На том и порешили.
	Недели три прошли в обычном режиме, она даже не задерживалась после работы. А через три недели, ближе к концу рабочего дня зазавонил мобильник. Это  была Лариска.
	- Ну что, муж объевшийся груш, хотел посмотреть, как твоя шалава блядует? Так приезжай:она назвала адрес, и добавила: -Да поторопись, а то тут есть желающие взять ее с собой за город до понедельника!
	Давненько я так не торопился! Открыла мне раскрасневшаяся, пьяная Лариса. Она курила   и пошатывалась на своих высоких каблуках. В комнате стояли гул и визг. Ксюху ебали трое каких то незнакомых мне мужиков. Такой я еще свою жену  не видел! Ее не просто ебли -над ней издевались, прикалывались, забавлялись, как с собачонкой, как забавлялась, наверное, римская знать  со всякими шлюхами на своих оргиях.
	
	На меня если и обратили внимание, то совсем ненадолго, Ларка лишь сообшила, что вот он, феномен, который тащится от того , что его жену ебут, как блядь. Жена меня увидела, но среагировала как -то странно, шальной, бессмысленной улыбкой. Она  была вдребезги пьяная. И , к тому, же, скакала на хую  одного из мужиков, который восседая на стуле, еб ее и лапал за сиськи. Другой мужик, его звали , кажется, Максим, стоял рядом и  развлекался тем,  что щелкал ее по кончику носа. Жена боли, кажется, не чувствовала, лишь тоненько взвизгивала, что распаляло всех присутствующих.
	Оргия так оргия! Нисколько не стесняясь всей этой публики, я подошел , расстегнул джинсы и стал дрочить. Хуй стоял просто колом!
	- Ну, че впустую-то гоняешь, муженек? Дай ей в пасть, она, блядина, это любит!
	Я схватил жену за волосы , наклонил и засунул ей глубоко в глотку. Мужик, чтобы ему было удобней, встал и продолжал трахать ее раком., время от времени шлепая по аппетитной попе.
	Кончил я довольно быстро, уж больно сильным было возбуждение, ведь такого я себе и представить не мог еще несколько дней назад -я с какими-то неизвестными мужиками трахаю нетрезвую и развратную жену, как солдатскую подстилку! И мы вместе , в какой-то эйфории, крутим ее и так и сяк, ставим в какие угодно позы, обзываем и шлюхой , и соской, и спермоглоткой, а ей, в пьяном блядском угаре, все это очень нравится!
	Лариса крутилась рядом, ее тоже потискивали и пошлепывали, кому-то она, вроде бы, даже подрочила, но гвоздем программы все же была Ксюха,- мать пятилетнего мальчика , референт-переводчик и менеджер по туризму: Забавляясь, ее поили вином прямо из горлышка, и ее черное короткое платье без рукавов было совсем мокрым, а жена была уже совсем пьяна. Она выглядела при этом очень возбуждающе -на хорошенькой ее мордашке блуждала глупенькая улыбка, весь ее вид свидетельствовал о какой -то покорности и готовности подчиниться диким, необузданным самцам, принадлежать им, быть их игрушкой , подстилкой, выполнять их самые дикие и жестокие капризы. Влажно поблескивал приоткрытый ротик, готовый принять столько хуев, сколько заблагорассудится этой развеселой компании.
	- Вот ведь классная сучка! -словно прочитав мои мысли, воскликнул кто-то из мужиков , и с размаху звонко шлепнул Ксюшу по заднице. 
	- Ее же ебать -не переебать! Хуесоска ебаная! Ну, блин, Лариска, спасибо тебе, обязаны, чесслово, обязаны, почаще бы таких блядей доставала:
	Лариса притащила из прихожей собачий  поводок с ошейником, и под визгливый ксюхин смех ей одели его на шею, заставили опуститься на карачки, ползать и лаять. Лариска скинула туфли и постоянно подгоняла Ксюшу пинками по жопе. Потом ее подняли в вертикальное положение, грубо схватив за волосы, и начали  кидать друг друг другу, как куклу: Ксюша истерично хохотала, и смех ее наверное , был слышен во всем, давно уснувшем многоэтажном доме.
	Где-то под утро , когда я уже конкретно рубился от усталости -не по одному разу мою суку выебали! -Ларка спросила : -Ну что, отпустишь жену на пару дней за  город поблядовать?
	Ее увез Марик, коренастый , коротко стриженный блондинчик, обладатель Фольксвагена. Увез, по- деловому  сняв со стола, где она и заснула, среди тарелок с объедками и пустых бутылок, там  ее фотографировали, стоящей раком, с виноградной кистью в зубах и с пучком петрушки в заднице.
	
	Я не беспокоился. Ребенок у бабушки. Она через пару дней вернется и все расскажет. А Марик  пообещал все это заснять на видео. Ожидание будет сладким:
	
	Отзывы присылайте автору на e-mail michael1968@list.ru  Шлите свои  реальные истории, фантазии и рассуждения на тему! Жду писем от единомышленников!