	Категория: Подростки
	Автор: Yo!
	Название: Юлька
	
	
	Вчера я трахнул одну из самых смачных и желанных девушек нашей школы. У нас был первой парой урок геометрии. Была какая-то скучная контрольная, училка лечила нам своими занудными нотациями о том, что мы должны закончить 11 класс достойно и поступить в высшие учебные заведения. У меня всегда была пятерка по геометрии, поэтому я опять сидел и решал эти задачи, на удивление, которые оказались очень сложными и уже оставалось пять минут до звонка я еще не решил три задачи, но по решенным задачам я должен был получить четверку, но мне нужна была пятерка и я попросил учительницу дописать задачи после уроков и она разрешила. Мы часто так делали и я думал, что придет много народу дописывать задачи, но была только одна Юлька, из-за которой я, наверно, и не успел дорешать задачи на уроке, так как пялился на ее груди, попку. Она часто на уроке, не только на геометрии, поворачивалась ко мне и просила объяснить ей непонятное или что-нибудь списать. На том уроке она тоже ко мне поворачивалась и я непременно сразу смотрел на ее разрез на ее кофте. О, какие это были груди, таких грудей я не видел никогда.  
	Да и сама девчонка она была красивой. Так вот зашел я после уроков в класс, сидела она и сразу попросила, чтобы я сел позади нее, чтобы она могла списать задачи. Я согласился, но и огорчился, что опять не смогу нормально дорешать задачи, так как опять начну пялится на нее. Неожиданно по радиорубке передали, что все учителя должны явится на оперативное совещание. Я понял, что сейчас учительница уйдет как минимум на час. Училка забрала у меня тетрадь, чтобы не списала Юля и ушла. Как только она ушла Юлька стала просить, чтобы я ей решил несколько задач, а так неожиданно сказал, чтобы она заплатила. Мне сразу стало стыдно за такие слова. Но сразу спросила, каким образом она может заплать мне. "Как может заплатить девушка парню", - ответил. Она сразу все поняла и сказала, что на согласна этим заняться, но сказала, что готова отсосать у меня, но только после того как решу ей задачи. Я на удивление решил четыре задачи за 10  минут. Потом я сказал, что теперь твоя очередь. Она пошла закрыла дверь на ключ. Хуй у меня уже давно стоял. Я снял штаны и выволил ей свое достоинство, сначала она испугалась такого большого пениса, но потом потихоньку стала массировать его. Какие были у нее руки. Я был готов кончить прямо ей в руки. Потом она стала потихоньку целовать его и наконец стала очень смачно сосать его. Через три минуты я кончил ей на лицо. Она вытерлась и я сказал, что готов ей доставить такое же удовольствие совершенно бесплатно и она согласилась. Я аккуратно расстегнул ее ширинку джинсов, снял трусики и начал сначала массировать рукой. Как было тепло и приятно трогать ее пизду. Как я хотел трахнуть ее. Но знал, что она не согласится. Тогда я начал лизать у нее. Она так эротически застонала. Я сразу схватил ее груди руками и стал массировать их, я мечтал эти груди. Потом я понял, что ей этого стало мало и тогда и плюнул на все и достал свой уже стоявший хуй и стал аккуратно вводить его, вдруг она захотела вскочить из-за того, что я ее захотел отиметь, но я не дал ей встать и резко ввел в нее свой хуй и стал все интенсивнее и интенсивнее трахать ее, она стала стонать и перестала сопротивляться, когда я почувствовал, что я очередной раз сейчас кончу, то я вынул член и поднес к ее рту и почти насильно засунул его ей в рот, так как продолжала стонать и кончил ей в рот и она разом все проглотила.  
	Потом я подумал: "Трахать, так трахать". Я повернул ее задом и нагнул ее вперед, так что она оперлась на парту и стал сзади входить в нее и ее так долго трахал ее так, что очень устал, но когда я понял, что опять готов кончить, то я ее перевернул на спину, положил на парту и начал трахать ее груди и кончил прямо на них. Она же кончила около пяти раз и уже ничего не могла сделать. Но я не мог оторваться так просто от нее и заставил отсосать еще раз, но уже я ее толкал хуй в рот, так как она ничего не могла делать. Кончил я ей уже в четвертый раз. После этого я молча оделся и ушел, а наследующий день я пришел как ни в чем не бывало и она тоже, только улыбнулась мне. Значит ей понравилось!!!  