	Категория: Случай, Измена
	Автор: Leona
	Название: Поездка
	
	
	Этим летом я и мой парень ехали в гости к его родителям в деревню. Я даже и подумать не могла, что такая поездка классная будет. Деревня была довольно далеко от города, в котором мы учимся. Нужно было ехать 5 часов в микроавтобусе. Когда мы зашли в автобус, в самом последнем ряду было 2 свободных места, а у окна в этом же ряду (там было 3 места) сидел очаровательный паренек. Когда он увидел меня, на его лице появилась милая улыбочка, я подмигнула в ответ. Я оказалась между двух парней Пашей и симпотным незнакомцем. На других пассажиров я даже не обратила внимания. Паша сразу же заснул, устал бедный на парах, а парень не спал. Сначала он демонстративно пододвинулся ближе ко мне, потом стал гладить мою ногу, чуть приподнимая короткую юбку. Мне это нравилось. Я посмотрела на своего Пашу, он спал как убитый, а мне так хотелось. Парень становился все настойчивее, его пальцы уже стремились под мои крохотные трусики. Я порядочно возбудилась и уже была готова на все.  
	Чуть раздвинув ноги, я почувствовала, как обрадовался мой незнакомец. Когда я на него взглянула, он непринужденно смотрел в тонированное окно микрика, а его рука усердно работала у меня между ног. Он нежно гладил мой клитор, проникая во влагалище. Его пальцы становились все настойчивее, а мне становилось все кайфовее, я уже совсем забыла о Паше. Я сильнее раздвинула ноги, он проникал в меня то одним пальцем, то двумя. Парень теребил мой набухший клитор, я текла прямо на его руки. Нежно лаская мою дырочку, он резко вытащил палец. Это было прекрасно! Этот незнакомец просто мастер! Пашка у меня тоже классные фишки придумывает, то я дрочу для него, то мы любим друг друга в сумасшедших позах. У нас с ним обычно все начинается с массажа, я просто мурлыкаю от того, как Паша нежно поглаживает мою спинку. Но потом ему уже мало моей спинки, и он начинает целовать попу, переворачивает меня на спину. Я раздвигаю ноги, и он ласкает мою киску языком. Ну, а потом каждый раз по-разному. Паша просто золото! Он делает все, так как я хочу, ничего не спрашивая у меня.  
	Но я тоже в долгу не остаюсь. Паша с ума сходит, когда я опускаюсь перед ним на колени и начинаю расстегивать ширинку на джинсах или стягиваю с него шорты. Он уже готов ко всему. Член у него большой, и этому рад не только он, но и я, потому что без него я не смогла бы жить. К тому же у него есть большой серебристый друг. Паша любит иметь меня сразу в обе дырочки. Я в восторге, когда слышу его стоны наслаждения от работы моего рта, и когда он дрожит в оргазме. В плане секса мы устраиваем друг друга. Но этот парень сразу обворожил меня своей самодовольной улыбкой, мне захотелось. Но тут я решила отвернуться от него. Я повернулась к Паше, оттопырив свой зад в сторону незнакомца. Но он не растерялся. Парень приподнял юбку, убрал полоску моих трусиков со своего пути и стал ласкать мой анус. Сначала мне было неприятно, даже больно, но потом я забылась в волне наслаждения. Я бурно кончила, но парень не унимался. Он полез под майку, и начал переворачивать меня к себе. Я уже устала, к тому же я боялась, что проснется мой милый. Повернувшись, я спросила взглядом, что ему нужно было. Он протянул мне свою визитку, но я не взяла ее. Незнакомец улыбнулся и прошептал, что понимает меня. Я мило улыбнулась и обняла Пашку. Несмотря на то, что у меня было с незнакомцем, я люблю своего милого. Я взглянула на попутчика, и аккуратно положила Пашину голову на свое плечо.  