	Категория: Наблюдатели, Измена
	Автор: Malish
	Название: Как моя любимая жена стала конченной бл%дью
	
	День первый  
	Всё началось 2 года назад, когда я решил жениться, на девчонки с соседнего двора, ей было 20, а мне 27, я начел задумываться о будущем поколении и присматривать себе жену. Инна была самой лучшей  кондитатурой, она не курила и не пила, до поздно не задерживалась, была слегка стеснительна и очень красива, при её  росте 170 см у неё была красивая фигура, налитые упругие груди 2-го размера с сосками, всегда торчащими вперёд, упругой и дразнящей попкой, длинными и стройными ногами, её белокурые волосы спадали ниже плеч, зеленоватые глаза, припухшие губки и заманчивая улыбка довели меня до загса. 
	Оказалось, что она ещё ни с кем не была и призналась, что удовлетворялась только в душе с помощью своих изящных пальчиков.    
	После свадьбы мы поехали в турпоездку на турецкие берега в медовый месяц. Проводив нас в аэропорт и посадив на наш самолет, наши родители разъехались по домам. После взлёта мне очень захотелось спать, что я и собрался сделать, сказав обетом свое любимой. Инна была возбуждена всем происходящим она впервые летела, на самолете и темболее в другую страну. Она попросила меня разрешить ей переодеца и вообще носить более открытую одежду пока мы будем в Турции, так как её родители были очень строги с ней дома. Конечно я разрешил и улегся поудобние, Инна взяла сумку с верхний полки и удалилась в дамскую комнату. 
	Я задремал и очнулся когда за бортом уже стемнело, рядом повернувшись камне спиной посапывала моя любимая. Я обратил внимание на её лёгкое платьице из которого вот вот выпрыгнут её груди, она мало того что не одела бюсгалтер так ещё и расстегнула верхние 3 пуговицы сделав этим почти открытые груди. Её длина платья бала так мола что при малейшим прогибе или наклоне можно рассмотреть всё что находится между её прекрасных ножек, чем я на этот момент и занимался. Я осторожно отодвинул полоску её трусиков танго и обнаружил гладко выбритый лобок плавно переходящий в мягкие небольшие губки, я смочил слюной свой палец и провел по ним оставляя влажный след, Инна во сне издала слабый стон подалась попкой на меня её упругие ягодицы слегка раздвинулись и моему взору представили на показ плотненькие  губки и розовый плотна сжатый девственный анус. Я осмелел и смочив слюной уже 2 пальца окуратно развёл половые губки в стороны из маленького ещё не разработанного отверстия показалась капелька влаги. Маленькая проказница подумал я и нежно в вел вовнутрь 3-й палец, там уже было горячо и влажно, я зделал пару движений внутри и почувствовал что по моей руке уже стекает её влага, весне Инне снилось что-то эротичное я же добавлял огонь наяву. Она приоткрыла ротик и задышала ритмичней её груди налились соком, соски окаменели, я знал что ей осталось немного и у неё наступит оргазм, я окуратно ввёл все 3 пальца во влагалище и стал делать круговые движения, её грудь затряслась я почувствовал как мышцы матки начали сокращаться и потоки выделяемой влаги потекли по моей руке впитываясь в кресло оставляя большое мокрое пятно, свободной рукой я прикрыл её ротик чтобы она своим стоном не разбудила соседей, я продолжал свои движения просовывая пальцы всё глубже и глубже, её отверстие начало растягиваться, Инну начало трясти в конвульсиях, оргазм бил один за другим сливаясь воедино, наконец я вытащил палицы и Инна дёрнувшись пару раз затихла провалившись в глубокий сон. 
	Я отодвинулся и уселся в кресло по удобнее в этот момент камне подошла стюардесса и нагнулась чтобы что то предложить но застыла с улыбкой на лице внимательно рассматривая спящею Инну, она лежала полубоком, приоткрытый ротик, обнажённая груд, задратая к верху попка с раздвинутыми ягодицами, красные и слегка опухшие раздроченные губки, ещё не совсем закрывшееся отверстие влагалище из которого ещё сочились струйки выделений стекающих на итак уже мокрые бёдра и капающие на пропитанное кресло на котором уже итак было большое пятно. Стюардесса перевела взгляд на меня и сказала что принесёт салфетки и крем. 
	
	Вернулась она быстро от неё шёл приятный аромат духов, я заметил что 3пуговици на её блузки расстегнуты чего не было до этого, когда она нагнулась одна грудь оголилась но она сделала вид что незаметила этого и предложила помочь мне убраться, я не возражал любуясь её грудью и вдыхая аромат исходящий от неё. Она перегнулась через меня и окуратно начала протирать бёдра и влагалище Инны, её грудь всё время задевала и терлась об меня, потом она нанесла на свой пальчик толстый слой крема и начала смазывать им влагалище и анус Инны. 
	Я итак был возбуждён до предела а тут эта крошка сама так и лезет в руки, я окуратно взял снизу дрознящюю грудь и прошептал на ушко что напротив смазать ей самой её дырочки, она отстранилась от Инны и прошептала что очень любит когда её не смазывают а вылизывают до блеска и если я согласен то можно пройти в задний отсек. Я поправил платьице на Инне и отправился вслед за стюардессой в хвостовой отсек. Тут была небольшая кабинка для рабочего персонала, стюардесса расстегнула блузку откуда тут же вывалились её румяные но ещё плотные груди 3-го размера с большими сосками, я задрал её юбку почти до пупка, на ней были лишь чулки с пояском я вопросительно посмотрел на неё, начто она улыбнувшись сказала что нелюбит нижнее бельё так как оно стесняет движения. Она повернулась камне спиной и прогнулась оперившись о столик, я развёл её ножки как можно шире и опустился на колени, её половые губки были слегка растянуты и выпирали вперёд я провёл по ним языком смочив их слюной и окуратно ввёл язык вовнутрь, её отверстие было больше чем у Инны раза в 3 поэтому я утонул лицом в её промежности и тут же почувствовал как мой рот наполняется горячий влагой, её выделения так и лились на меня, я не успевал глотать и лизать её. 
	Мои пальцы массировали её клитор гладили побритый лобок, я ласкал её влагалище и поднимался до чистого ануса пока моя любовница не начала кончать. Я не мог больше терпеть моя плоть разрывалась под штанами, я растигнул молнию и привстав с ходу вошёл в открытое истекающие лоно. Мой член утонул в горячих выделениях и после нескольких глубоких движений я начел кончать, я успел выдернуть член и плотно упереть в анус как моя сперма начала мощными толчками выходить наружу. Моё возбуждение было так велико что даже послу этого мой член ещё стоял как оловянный солдатик и я недолго думая погрузил его обратно во влагалище. Стюардесса ещё дергалась в конвульсиях оргазма а я снова загонял ей по самые яйца, постепенно я начел отходить от первого оргазма и понимать что влагалище которое я долбил было очень велико и сильно растянуто поэтому мой член с чавканьем и хлюпаньем попросту гонял там жидкость туда сюда иногда задевая стенки, я вынул своё орудие и осторожно начел погружать его в задний проход который был намного уже переднего, но тоже разработанным, моя сперма послужила обильной смазкой и поэтому я быстро начел входить на полную катушку, её попка хорошо смазалась из нутри и мой член скользил в ней как по маслу. Мои пальчики находились в промежности стюардессы и двигались там с сумасшедшей скоростью, она находилась на грани обморока её глаза закатились, рот приоткрылся из уголка прокусанной губы текла тонкая нить крови, её мышцы влагалища судорожно сжимались выкидывая новые порции смазки. Я всё глубже и глубже вводил свою ладонь в её промежность пока она полностью не погрузилась во внутрь, после чего я сжал ладонь в кулак и начел драть её рукой как огромным членом одновременно вгоняя свой член в её жопу. От таких ощущения я быстро прошёл к финишу и начел заполнять её задний проход своим семеним. Немного придя в себя я отошёл в сторону стараясь привести себя в порядок, она лежала грудью на столике с широко расставленными ногами, из её открытого ануса вытекала моя сперма и стекала в низ к огромной дыре влагалища где перемешиваясь с её выделениями стекали по бёдрам на чулки и капали на пол образовав уже большую лужу.                
	
	Я вернулся на своё место как раз когда самолет приготовился к посадки и пасажиры начали пристёгивать ремни безопасности. Инна ещё не отошло от сна и как-то нехотя выполняла все действия  я её хорошо понимал он ещё была в сладкой истоме и не хотела из неё выходить, я решил пока нечего ей не говорить и оставить всё происходящие в тайне. После приземления мы прошли контроль и вышли с аэропорта на большую стоянку таксистов, к нам подошли сразу 3-е водителей и предложили свои услуги не знаю почему но Инна выбрала самого молодого водителя он хорошо говорил на русском, чуть выше меня и крепкого телосложения. Водитель быстро уложил наш багаж и тронулся с места, я сидел  впереди а Инна решила сидеть сзади одна сказав что так ей удобнее смотреть вокруг. Мы ехали не спеша, наш таксист рассказывал о достопримечательностях и давал советы где и когда лучше отдохнуть, ехать пришлось долго и я смотрел в окно на вывески и прохожих слушая нашего водителя пока не захотел закурить, я глянул на водителя чтоб спросить можно курить в машине и увидел что он таращится в зеркало заднего вида, я перевёл взгляд назад и увидел Инну сидевшую прямо посредине кресла и мирно сопящую в две дырочки, её платье собралось почти до бёдер ножки были разведены в стороны и давали сногсшибательный вид, её гладкий чистенький лобок, трусики танго скрутились в тоненькую верёвочку и засчёт креме углубились глубоко в промежность разведя половые губки в сторону. Увидев мой перехваченный взгляд молодой турок подмигнул мне и с улыбкой сказал, что не каждый день увидеш такую красотку. Я решил не трогать Инну и дать водителю полюбоваться прелестями моей жены, так как мы уже подъезжали к гостинице. Выйдя из такси, мы получили наш багаж и визитку таксиста, он сказал, что можно звонить в любое время весело подмигнул мне и сив в машину уехал. 
	В гостинице наш номер был забронирован и после заполнения документов нас вызвалась проводить до номера молоденькая горничная. В лифте пока мы поднимались она с улыбкой объяснила правила гостиной и проводив нас до номера вручила ключи, пока Инна открывала двери она нежно правила по моей спине вниз да ягодиц подмигнула и сказав до встречи удалилась. В номере раскидав наши вещи по полкам и шкафам мы без сил рухнули на кровать и провалились в глубокий сон.  
	Р.S. если вас заинтересовало начало пишите на адрес SOROKOVOY1@YANDEX.RU  и вы неприменно дождётесь продолжения этой невероятной истории.  