	Категория: Эротика
	Автор: Lizza
	Название: Первый момент
	
	
	Они весело бегали за бабочками, гонялись друг за другом как маленькие... а сколько им было? Лизе - 18, Сергей старше ее года на четыре. Взрослыми они себя не считали. Он был у нее первым. Они познали Дополнение к Любви, но не до конца,  они стремились, в порыве страсти искать что-то новое, что бы насладиться друг другом и быть любимыми еще больше.  
	И в такие вот дни, они оставались наедине с природой, и с собой, со своими фантазиями и мыслями. Вокруг было тихо, ни души,  если ни считать их друзей - насекомых и птиц. А вокруг солнце, и бескрайнее зеленое поле...  
	Он догнал ее, когда она шутя убегала от него, обнял, взял на руки, отнес и положил на его растеленную на траве старую рубашку. 
	Глубокий, страстный, нежный поцелуй...... он растегнул крючки оранжевого платья на спине, снял ВСЁ с себя и с нее, и страсно вошел в нее, без предварительной игры и ласки, только что они резвились как дети, это было  нечто вроде прелюдии, вроде и детская игра, а такая взрослая. Все вокгруг потемнело, в глазах потемнело, помутился рассудок, она издала такой стон, который рассказывает всем людям на земле о том первом моменте, когда соединяясь друг с другом мужчине и женщине приходят мысли создават семью и растить детей, любить и быть любимыми... и когда этот первый момент доставляет еще недавнешней робкой девушке ТАКОЕ удовольствие, что она теряет счет времени, она просто сходит с ума, чувствуя СВОЕГО МУЖЧИНУ в себе, она пытается куда-то вырваться или наоборот прижаться к нему,  дрожать всем телом, стонать от любви, а когда она насекунду приокрывает обезумевшие глаза и заглядывает в глаза любимого, то он просто теряет контроль над собой, он возбужден больше тем, что она возбуждена и тем, что она ЕГО, в ЕГО власти и он может делать с ней что хочет. 
	Первое вторжение немного больно, а второе и третье доставляют массу удовольствий... дада. это вторжение в мысли, и желания... 
	Она всегда ждала этого первого момента, и была счастлива  с Ним...... 