	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: gtnh
	Название: Попутчица
	
	
	Тимур надавил на педаль газа и грузовик помчался быстрее. Езды до конечного пункта было еще суток трое, но он по опыту знал, что если ехать на приличной скорости до домчатся можно и за двое. А приехать поскорее очень хотелось. Дома ждал отдых на две недели, сначала в баню с друзьями, потом вечеринка, а потом уже веселая ночь с женой. Хотя, как признавался сам себе Тимур за десять лет совместной жизни она ему уже поднадоела, да и тело уже не то, хотя вроде еще не старая - 36 лет... Тимур понимал, что она уже не удолетворяет его, как прежде, ему хотелось других - молодых, с гладкой упругой кожей, высокой грудью и стройной фигурой. Но сейчас после десятидневного воздержания он бы залес и на старуху. 
	Дорога убегала под колеса, изредка мимо проносились автомобили. Потом и они пропали и большегрузный трейлер мчался в одиночестве. Дорога повернула и Тимур вдалеке заметил фигуру девушки стоявшей на обочине. Она увидела приближающийся автомобиль и подняла руку. По опыту Тимур знал, что в большинстве случаев подобным образом на дорогах стоят только проститутки,  но пользоваться их услугами сейчас он не собирался, так как слишком спешил. Однако, приблизившись он понял, что на счет проститутки ошибся. Во, первых - девушка была скорее девочкой, на вид ей было лет тринадцать, а во, вторых для проститутки одета она была слишком скромно - простое, летнее платье, кеды. Волосы убраны назад, лоб прикрывала небольшая челка. К тому же возле девочки стояла спортивная сумка. 
	"Подвезу...Сколько ей тут еще стоять, а машин нет." - решил Тимур. "Да девчонка вроде симпатичная, что ей тут стоять на ночь глядя. Да и веселее вместе..." 
	Он нажал тормоз. Машина зашипев, остановилось возле голосующей. Тимур нагнулся и ткрыл дверь кабины. Девочка посмотрела на него снизу вверх. 
	- Вы в сторону города? - спросила она. 
	Тимур кивнул. 
	- Залась! 
	Она подала ему сумку и взявшись за ручку полезла в высокую кабину.  
	Тимур бросил сумку назад и уселся за руль. 
	- Как зовут - то? 
	- Оля. 
	- Тимур. 
	Тимур  включил передачу и трейлер поехал дальше. 
	Девочка ехала молча, в лобовом стекле отражалась ее фигура и Тимур украдкой стал разглядывать новую пассажирку. У нее были светлые длинные волосы, собранные сзади в "конский хвост". светлое, ненакрашенное лицо по детски круглое, курносый нос, маленькие припухлые губки. Роста она была чуть выше для своего возраста. Под платьем  была заметна небольшая округлость маленькой, по - детски неразвитой груди. Юбка была короткой, она открывала взгляду Тимура стройные худые ноги девочки. Скосив глаза он с удовольствием стал оценил ее гладкую светлую кожу. Тимур заметил, что его мысли приняли совсем не то направление. Он, неожиданно длоя самого себя, представил ее обнаженную грудь. Такую маленькую... со светлым круглыми сосками... он прикосается к ним... гладит... Его член стал напрягатся, Тимур почуствовал волну возбуждения. 
	"Ну, еще нехватало на детей возбуждатся, я , что извращенец?" - мысленно одернул он себя. Что отвлечься он решил поговорить. 
	- Как говоришь, Ольга тебя зовут? 
	Девочка кивнула головой.  
	- Откуда едешь - то? 
	- Из Ковалева. Из летнего лагеря. 
	- А, что одна - то? 
	Оля пожала плечами. 
	- Денег на столько заплатили. 
	Тимур кивнул головой. Он опять скосил глаза на соседку. Оля сидела в полоборота, глядя в окно. Ее руки лежали на коленях она перебирала пальцами. Тимур опять стал представлять, как он гладит ее кожу, целует шею. Член напрягся, возбуждение окатило его волной.  
	
	"Ну, девочка. Знала бы она, что со мной делает!" - подумал Тимур. В голове нарисовалась картина, как он здоровый, волосатый, тридцатипятилетний мужик прижимает к себе  гибкое юное тело тринадцатилетней девочки, прикасается членом к ее белой, нежной коже... В голове у Тимура застучало. Чтобы Оля не заметила его выпирающего члена он наклонился вперед и опустил пониже локти. "Никогда такого не было. Не хватало мне с малолеткой связаться! Вот черт! Бабу мне нужно и срочно! А то уже на детей полезу. Когда ей сходить - то?" 
	- А тебе где слазить? - спросил он. 
	Оля вздохнула и повернулась к шоферу. 
	- Понимаете...Мне вообще-то в город надо.Вы меня можете довести? 
	- Могу. Мне, как раз туда. - не задумываясь ответил Тимур. 
	Тут он вспомнил, что до города ехать двое суток, как минимум. Ехать ночью он не собирался - слишком устал. А если ей до города, прийдется спать вместе. Мысль об этом вызвала новую волну возбуждения. Тимур стал думать, что ему делать. " Высадить ее здесь без объясний - нет не подходит, а оставлять с собой, да стакими мыслями я ее прям в кабине задеру. Короче так - едем вместе, спим в кабине - я на полу, она на кровати. Машину буду гнать до последнего, устану, засну быстро, а встать надо будет пораньше и сразу за руль!" Мысль о совместной ночевке подстегнула и без того разыгравшуюся фантазию Тимура. Он представил, как Оля раздевается, снимает платье , трусики и лифчик,  залазит под одеяло... Сердце бешенно стучало, возбуждение было таким сильным, что стало трудно следить за дорогой. " Черт с ним! Что она не баба в конце концов! Там посмотрим, может все нормально будет, уболтаю ее - отсосет.Не онанизмом же мне заниматся! А с таким стволом между ног я и в аварию могу попасть! Согласится - нормально, ничего тут нет,  через пару лет вовсю ебатся уже будет. Не согласится - перетеплю, насиловать ее не буду, не маньяк. Хотя, что я здесь думаю - может она то и не согласится ночевать?" 
	- А, не боишься в машине ночевать? - спроисл Тимур и тут же продолжил - На кровати ляжешь, а я здесь на сидении.  
	Он поймал себя на мысли, что боится ее отказа. 
	Оля помолчала и не глядя на Тимура помотала головой.   
	Тимур не мог справиться с возбуждением в его голове стояла картина, как он растегивает брюки, берет рукой член и гладит по лицу стоящую перед ним на коленях Олю. Проводит головкой по щекам, губам. Затем , свободной рукой открывает девочке рот и медленно вводит в него член... 
	Машина съехала с асфальта и проехав метров сто по проселочной дороге свернула на небольшую полянку.  
	- Все, приехали! 
	Тимур достал из бардачка сверток с едой. Оля увидела это и полезла назад за своей сумкой. Она развернулась и  встав коленями на кресло перегнулась через спинку ища что - то внизу. Тимур увидел ее белые ножки призывно белеющие, круглую маленькую попку. Ему захотелось приподнять задравшуюся юбку и прижаться рукой к ягодичкам девочки. Он с трудом поборол это желание. Его пассажирка вынула из сумки свой пакет и они принялись за еду. Перекусив Оля открыла дверь и спрыгнула на землю 
	- Фу - у - у! Жарко как! 
	- Там озеро небольшое есть, иди искупайся... 
	- ой, хорошо как. А вы здесь будете? 
	Тимур понял, на что она намекает. Его сердце забилось и притворясь равнодушным он кивнул головой. 
	- Мне мотор посмотреть надо. Иди не бойся, тут нет никого... 
	
	Девочка повернулась и пошла в направлении указанном Тимуром. Подождав, когда она уйдет, Тимур  быстрым шагом пошел в за ней, забирая немного правее. Через некоторое время он увидел воду. Пригнувшись, Тимур осторожно двинулся вдоль воды, прячясь за кустами. Наконец он увидел Олю стоявшую на небольшом песчанном берегу. Она стояла внимательно оглядываясь по сторонам. 
	Потом подошла к кустам и взявшись за подол стянула через голову платье. Тимур увидел ее стройное, белое тело, маленькие треугольнички грудей, белые трусики обтягивающие узкие бедра. Девочка обняла себя за худые плечи и ежась вошла в воду. Тимур не отрываясь и не замечая ничего вокруг смотрел на нее. Оля немного поплавала и полезла опять на берег. Ее трусы намокли и сексуально облепили тело. Сквозь намокшую ткань просвечивали половинки попки. Тимур дрожащей рукой расстегнул ширинку и достал возбужденный, покрасневший член. Тем временем, девочка  подбежала к кустам и вновь оглядевшись стянула с себя мокрые трусы.  
	Она стояла лицом к Тимуру и его жадному взору возбужденного мужика открылось лоно девочки. Оно было покрыто светленькими, редкими волосами. Тимур не отрываясь смотрел на щелку между ногами Оли. Его правая рука обхватила член и стала двигатся. 
	Тимур тяжело дышал, он торопился насладится запретным зрелишем и кончить до того, как девочка оденется. Оля отжала трусики и взяла платье с ветки. Тимур тихо застонал, из его члена брызнула струя спермы. Он сильнее задвигал рукой, сперма толчками вылетала на землю. Кончив, он сунул член в штаны и на ходу застегивая ширинку, прячась побежал обратно. Оля подошла к машине минут через пятнадцать. Тимур ковырялся в машине. После сцены у озера он успокоился, возбуждение стихло. Теперь он старался не смотреть на девочку, чтобы вновь не возбудится и сдержать свои чуства хотя бы до того, как они лягут спать. 
	Он перекинулся с Олей парой слов и продолжил ремонт. Девочка походила вокруг машины и полезла в кабину. 
	- Устраивайся на кушетке сзади, - крикнул ей Тимур, на ней все есть. 
	Тут он вспомнил, что Оля, покупавшись не одела трусы и следовательно, под платьем у нее ничего нет. Тимур почуствовал, что его вновь окатывает волна возбуждения. Вроде успокоившийся член в штанах вновь зашевелился. "Блять! Мне что опять, что ли дрочить! Вот соплячка, что делает с мужиком. Меня ни одна баба так не возбуждала. Может я правда педофил какой?" Тимур подумал, что его всегда интересовали девочки - подростки, однако любые крамольные фантазии он тотчас гнал от себя, как запретные. А теперь ничего не выходило. Близость и возможность обладания тринадцатилетней девочкой возбуждало его все сильнее и сильнее.  
	Прошло полчаса. Стало смеркаться. Тимур вымыл руки и постоял немного успокиваясь. Его руки немного подрагивали, но усталость и недавний акт онанизма все таки сказывались - член лежал спокойно и Тимур вполне контролировал себя. Он вздохнул и полез в кабину. 
	Внутри было тихо, видимо Оля уже уснула, занавеска разделяющая кабину от кушетки была задернута. Тимур расстелил белье на сиденьях и раздевшись улегся. Уснул он быстро, ему снился сон, где он увидел, обнаженную Олю, она подходит к нему, начинает целовать его грудь, живот. Берет в руки член и рукой начинает дрочить его. Тимур гладит ее груди, лицо, руки... 
	От возбуждения Тимур проснулся. Его член вновь возбужденно торчал, внутри все горело от страсти. Плохо уже что - то соображая, Тимур отодвинул занавеску и посмотрел на кушетку.  
	Оля спала. Простыня, которой она укрылась сползла в сторон  и Тимур увидел узкую спину девочки, ее маленькую, аккуратную попку. Он перелез через спинку сиденья и тихо стянул с девочки покрывало. Потом взял ее за плечо и повернул на спину. Оля проснулась, не давая ей опомнится Тимур заломил ей руки за спину и лег  сверху. 
	
	- Не надо... ну, пожалуйста...-шептала Оля пытаясь освободится. Ее слабое соротивление лишь возбуждало мужчину. Тимур левой рукой придавил девочку к кровати, а правой рукой и ногами раздвинул ноги девочки. Нащупал ее влагалище и обхватив пальцами член прижал его к нему. Девочка задергалась сильнее. 
	- Нет... Не надо! Пожалуйста!- просила она. 
	- Тихо...тихо... - тяжело дыша ответил ей Тимур. 
	Он сильными толчками стал вгонять свой член  в Олю. Она вскрикнула. Влагалище девочки плотно обхватило ствол Тимура. Первоначально он испытывал небольшую боль, но по мере того, как он все больше входил в Олю его окатило волной наслаждения. Он прижал к себе ее тело и задвигал тазом. Оля уже не сопротивлялась, ее глаза были закрыты. Тимур схватил ее за ноги и потянул на себя, устраивясь поудобнее. Он гладил ее бедра, приподнявшись на руках  стал рассматривать ее тело, свой темный член входящий в кажущееся безволосой промежность Оли. Тимур почуствовал наступление оргазма. Он прижался к почти плоской груди девочки и сильнее задвигал тазом. Внутри его все сжалось от наслаждения и горячая струя спермы полилась в Олю. Тимур застонал от наслаждения и впился поцелуем в шею его юной партнерши. Постепенно оргазм прошел , Тимур слез с девочки и пересел на переднее кресло. Оля заплакала и натянув на себя одеяло, свернулась в клубок. Тимур расслабленный после секса сидел впереди и спокойно слушал ее плач. 
	Он проснулся рано утром и первым делом посмотрел назад. Оля спала замотавшись одеялом и забившись в угол кушетки. Тимур перегнулся через спинку и толкнул ее. Оля вздрогнула и испуганно посмотрела. 
	- Вставай, скоро ехать. - коротко сказал ей Тимур. 
	Он вылез из кабины и стал умыватся. Девочка вылезла минут через пять, уже одетая и причесанная. Ее лицо было припухшим от слез, она явно не знала, как себя вести. Тимур подошел к ней вплотную и взял рукой за подбородок. Оля испуганно помотрела на него. 
	- То, что между нами- то, между нами останется. Понятно? Смотри, я шутить не люблю... - с угрозой произнес он. Девочка со страхом смотрела на него. Ее глаза наполнились слезами. Тимур поймал себя на мысли, что вновь хочет увидеть ее голой, схватить руками ее маленькую грудь. Однако, пора было уже ехать, да и возбуждение было не таким уж сильным. 
	- ну, ничего... ничего...Пошли позавтракаем. 
	В дороге они почти не разговаривали. Тимур сосредоточено гнал трейлер. Оля прижавшись в угол кабины понуро смотрела на дорогу. К вечеру показались окрестности города. 
	
	- Мне на автобазу - сказал Тимур. - я тебя на автобусной остановке высажу, сама доедешь, мне в город нельзя. 
	Оля кивнула головой. Появились первые дома. На подъезде к первой остановке Тимур свернул на обочину и остановил машину. 
	"Нет еще не все...Гулять, так гулять." Он повернулся к девочке. 
	- Иди сюда. 
	Она испуганно смотрела на него. 
	- Иди кому говорю! 
	Оля нерешительно пододвинулась к нему. Тимур расстегнул на себе брюки и приспустил их вместе с трусами. Правой рукой он схватил девочку за голову и нагнул ее к своему члену. Она попыталась вывернутся, но мужская рука крепко держала ее. 
	- Бери его, бери, ну! - приказал ей Тимур. 
	Оля  медленно взяла рукой член. 
	- А, теперь соси! 
	Девочка обхватила  головку губами. Тимур взял Олю за волосы и стал двигать ее головой, помогая делать миньет. Его член напрягся, Тимур старался опустить голову Оли пониже, но она закашлялась и он немного ослабил свое давление. Девочка двигала головой, ее язык приятно щекотал головку. Тимур застонал и закрыл глаза от наслаждения. Через некоторое время он почуствовал волну наступющего оргазма. Тимур обхватил голову девочки покрепче, чтобы она не могла прекратить своего занятия. Неожиданно спазм прокатился по нему и струя спермы ударила в рот девочки. Она попыталась отстранится, но Тимур крепко прижал ее к себе. Оля замерла. Наконец , когда поток спермы иссяк, он отпустил ее голову. Девочка резко подалась назад, она тяжело дышала, волосы растрепались,глаза и рот блестели. Тимур натянул брюки и посмотрел на Олю. 
	- Вот теперь все...Можно тебя и высадить. Но про наш разговор помни! 
	Оля кивнула головой. Тимур подвез ее к остановке. Девочка открыла дверь и вылезла на дорогу. Мотор трейлера взревел и он покатил дальше. В зеркало заднего вида Тимур видел, как Оля посмотрела ему вслед, потом взяла сумку и пошла к остановке. Тимур почуствовал приятную усталость, как после долгого, страстного секса. "Теперь в баню" - подумал он - "и отсыпатся..." 