	Категория: По принуждению
	Автор: Шшшёпот
	Название: Хулиганка
	
	
	...Это было похоже на плохое кино - я, разодетая, как заправская проститутка, осталась ночью одна в квартире с хулиганом.. Как так получилось? Я пришла к подруге Е., она попросила меня пожить в её квартире, пока она не вернется из отпуска. Около полуночи я решила направиться к своему парню, на машине, так что навела полный марафет - чёрные бархатные сапожки до колен на шпильках, чёрные сетчатые чулки, бордовая суперкороткая кожаная юбочка плюс такой же топик, макияж и всё такое. ..Я уже собиралась отпереть дверь и выйти в подъезд, как вдруг раздался звонок. На пороге стоял Давыд, наш с Е. знакомый, которого я старалась избегать - мне жутко не навились его манеры: курит, пьёт, матерится через слово и вообще хулиган и бандит. Он, увидев меня, мерзко улыбнулся, вошёл в квартиру, запер дверь и как у себя дома прошёл в кухню. Я обалдела - кошмар!!!  
	И уже в тот момент мне стало не по себе. Я понимала, что красива - маленькая, тоненькая девушка с большой упругой грудью и длинными шелковистыми чёрными волосами, да ещё и в таком прикиде!! ..Короче, мы с Давыдом разговорились, выпили немного, посидели. Уже совсем стемнело. Он в упор оглядывал меня и в его глазах читалось только одно - "я тебя хочу, сейчас". Но в мои планы это не входило!! И тут.. щёлк! - отключили свет. Мы остались в полной темноте. Давыд тихо как кошка подкрался ко мне и я почувствовала его жадное дыхание - от него чертовски привлекательно пахло дорогим куревом и каким-то одеколоном. Ещё секунда - и он уже обнимал меня сзади. Я резко развернулась и стала целовать Давыда в губы, обнимала его шею, спину, и мои длинные ноготки царапали его гладкую кожу наши языки переплелись, а в моем мозгу крутилась мысль - "бежать!" Я улучила момент, вырвалась из его объятий и побежала через коридор в комнату, спряталась за дверью. Давыд, не спеша, шёл следом. По несчастью, комната, в которую я попала, оказалась спальней. Мои глаза немного привыкли к темноте и я различила силуэт Давыда, входящего в комнату. Он был намного выше и мощнее меня. Моё сердце колотилось от  страха, как ненормальное, а Давыд схватил меня за руку (аа, как больно!!) своими цепкими длинными пальцами и зло прошипел: 
	"Не вздумай вырываться, крошка, это бессмысленно!"   
	"Ублюююдок!!" - заорала я. "Не хуже тебя, сучка" - хриплым прокуренным голосом ответил он, кидая меня на кровать, и в ту же секунду оказался на мне. Мы ещё минут десять жарко целовались, мои топ и юбка давно оказались валяющимися на полу, а ножки в чулочках обнимали моего хулигана. Его язык проник под черное кружево лифчика и ласкал грудь, соски, которые с готовностью откликались на его ласки.. Влажный мягкий язык спускался всё ниже, на плоский животик, пупок, и наконец, сдвинув трусики, проник туда.. Моя киска давно уже была вся мокрая, он ласкал мой клитор, и я громко стонала от наслаждения, извиваясь и истекая соками.. но тут он вдруг прекратил это занятие и сел на кровати. Я смотрела на его член, стоявший, как кол, и умоляла - "Ну трахни трахни меня как последнюю шлюху!!" "Как шлюху? Без проблем!" - он накинулся на меня и одним резким движением вогнал в меня член так мощно, что затряслась кровать. Снова, снова и снова.. всё нарастающий темп сводил меня с ума.. быстрее.. быстрее... ещё.. он вцепился руками в мою попку, ебал меня так, что боль перемешивалась с наслаждением.. я дико орала, визжала и царапалась, но своими сильными руками Давыд удерживал меня.. жар разливался по телу, влагалище хлюпало и казалось что вот-вот и оно разорвется на части, ведь Давыд драл меня не жалея.. шшшшш... и я с диким криком дернулась последний раз - мощный оргазм захлестнул меня и растекся по телу, как сладкая карамель.. Давыд кончил в этот же момент, поливая спермой моё загорелое тело, грудь и ненужную юбку, валяющуся рядом. 