	Категория: Инцест, Служебный роман, Группа
	Автор: Кристина
	Название: Веселый денек
	
	
	Меня зовут Кристина и мне 33 года. Я замужем и имею пятнадцатилетнею дочь Ксюшу. Я работаю в одной крупной фирме, занимающеюся продажей сотовых телефонов. Иногда я сплю со своим боссом, и мой муж об этом знает. Перед свадьбой мы решили, что будем иногда менять партнеров по сексу, для разнообразия так сказать.  
	И вот я сижу в своем кабинете и лазаю по порно сайтам. Найдя пару очень интересных картинок, я раздвинула ноги и просунула свою руку в трусы. Раздвинув, половые губки и стала теребить свой клитор, и на самом интересном месте меня прервал телефонный звонок. Чертыхнувшись, я сняла трубку. 
	- Алло, Кристина? - Прозвучал басистый голос моего шефа. 
	- Да, Михаил Александрович, я вас слушаю. - Защебетала я, закрывая окно с сайтам.  
	- Сегодня придут пару очень интересных людей для заключения контракта, и ты должна при этом присутствовать. - Сказал шеф. Я все поняла: я должна была переспать с этими "интересными людьми".  
	- Хорошо. Через 10 минут я буду в вашем кабинете. - Согласилась я. Вымыв руки, подкрасив губы и расстегнув одну пуговицу на блузке, так чтобы была видна моя грудь, я пошла в кабинет к шефу. Проходя мимо Ленчика, секретарши Михаила Александровича, я заметила, что она была очень красная и с растрепанными волосами, которые она пыталась привести в порядок. "Ага, опять занималась с ним сексом прямо в кабинете", подумала я, заходя в кабинет. Мой шеф сел за столом и приводил бумаги в порядок. 
	"Да еще и на столе", усмехнулась я, заметив около ножки стола маленькую капельку спермы. Минут через пять Лена сообщила нам, что пришли клиенты. Я надела очки и принялась рассматривать двух людей зашедших в кабинет сразу после секретарши. Это был мужчина около 45 лет (ровесник моему шефу) и парень лет 35 (ну, практически мой ровесник). Шеф мне их представил: Алексей Николаевич(45-ний) и его помощник Сергей Михайлович. Сев за стол (я естественно рядом с Алексеем) мы стали обсуждать условия контракта. Я случайно уронила ручку и опустилась под стол, чтобы поднять её, при этом я "совершенно случайно" задела рукой пах Алексея Николаевича. Мужчина покраснел и тяжело задышал.  
	- Извините. - Улыбнулась я, выглядывая из-под стола. Алексей нагло стал рассматривать мою грудь, видневшуюся через тонкую ткань блузки. Сев на свое место у меня немного задралась юбка, оголив мои стройные ножки. Алексей хозяйственно положил свою руку на мое колено. Сделав вид, что я ничего не заметила, слушала своего шефа. Алексей немного осмелел и его рука двинулась к моей  киски. Отодвинув ткань трусиков, он нащупал клитор и принялся его тереть своим указательным пальцем, иногда просовывая его в мою мокрую дырочку. Я застонала и положила руку на пах мужчины. Михаил Александрович замолчал и стал наблюдать за нами. Тем временем я сняла брюки с Алексея Николаевича и принялась сосать его член, медленно проглатывая его головку, а за тем все остальное. Сергей Михайлович испуганно вжался в стул, а мой шеф уже возился с замком своих брюк. Я подманила его и помогла справиться с этим нелегким делом. Михаил Александрович испустил стон наслаждения, когда моя рука обхватила его багровый член и отодвинула кожицу, оголяя головку. Миша поставил меня раком и всунул свой член ко мне в анус. Я вскрикнула от наслаждения и даже легонько укусила член Алексея, от чего он кончил. Я проглотила всю его сперму и многообещающе посмотрела на онанарирующего Сергея. В это время в кабинет зашла Лена. Закрыв дверь на замок и раздеваясь на ходу, она двинулась к шефу. Михаил бурно кончил в мою попочку. Я застонала от накатившегося оргазма. Шеф раздвинул ноги Лены и вошел в её лоно. 
	Она стонала и просила трахать её быстрее. Сергею, которому уже надоело дрочить свой член, подошел к Лене и всунул свой член ей в рот. Комнату наполнили приглушенные стоны и чмакушие звуки.  
	
	- Алексей Николаевич, пожалуйста, полижите мою киску. - Ласково сказала я, раздвигая ноги. Алексей положил меня на стол и еще шире развел мои ноги. Раздвигая языком,  половые губки он стал посасывать мой клитор. Я стонала и сжимала свои соски. 
	Тем временем Сергей стал таранить бедную Лену в анус, а шеф в рот. Алексей, пыхтя, залез на стол и вогнал свой  член ко мне в киску.  
	- О, да. Еби меня, еби. - Кричала я. Алексей входил и выходил и через минуты две кончил. Я закричала, сжимая свои груди, от накатившего оргазма. Немного отойдя от этого всего я оделась и вышла из кабинета оставляя моего Лешу на сладострастную Ленчика. Сев в свою машину я поехала домой. Зайдя в квартиру, я услышала стоны и крики. На цыпочках я двинулась в нашу с Владом (мой муж) спальню. Немного приоткрыв дверь, я увидела вот такую картину: моя дочь Ксюша энергично сосала у своего крестного Димы, а её отец трахал её в киску. Я сильно возбудилась от такого зрелища, и зашла в комнату, скидывая с себя одежду. Увидев меня, дочка испуганно отстранилась от члена Димы, но крестный схватил её за волосы и всунул свой огромный поршень в её рот.  
	- Привет, милая. - Сказал мой муж, легонько ущипнув меня за сосок. Я кивнула головой, целуя его в губы.  
	- Как провела день? - Спросил мой братец Дима, стоная от удовольствия приносящего ртом Ксюши.  
	- Прекрасно. Уже успела потрахаться с двумя мужиками. - Весело отзывалась я, доставая вибратор и вставляя, Ксюхи в попку. 
	Девочка закричала и опять выпустила член Димы из-за рта. Я этим воспользовалась, поймав ртом, член своего брата я начала сосать его. К сожалению, это длилось недолго, Димка бурно кончил, наполнив своей вкусной спермой весь мой рот. Я все это поглотила и взглянула на мужа и дочь. Ксюша ласково целовала член Влада, а он легонько вгонял вибратор в её девственный анус. Дима подошел к крестнице и стал вылизывать её киску. 
	- О, как хорошо. - Стонала моя дочурка. Я взяла член Димы и направила к себе во влагалище. Насаживаясь на него, я стала трахать себя им. Владу явно надоело, то, что вибратор ебет его дочь в попку. Откинув эту игрушку, он вогнал свой член девочке в анус.   
	- Ааа, давай папа, давай. Да, я твою шлюшка, тарахай меня сильнее. - Кричала Ксюша, виляя своим задом и помогая своему папе сильнее вогнать его  член. Я застонала от этого и глубже вогнала член Димы. Влад кончил, и Ксюша громко закричала, падая на пол. Дима тоже кончил прямо в меня.  
	- Это было прекрасный день. - Промурлыкала я, высовывая немного обмякший член брата.  
	- О, да, мамочка. - Отозвалась Ксюша. 
	Конец. 