	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Каратэ до и каратэ после
	
	
	Люся и сэнсэй  встали в стойку КИБА-ДАЧИ (позицию всадника), и он скомандовал:
	- ХАДЖИМЭ (начинай). МАЭ-НИ (вперед).
	Люся пошла на учителя, передвигаясь по полу скользящими шагами, то правая нога впереди, то левая, она  наносила удары руками, он же только ставил блоки, не отвечая встречными. Ни один удар ученицы не дошел до цели. Последовала новая команда:
	-УШИРО-НИ (назад).
	Теперь сэнсэй надвигался на девушку и наносил удары, она же пыталась их блокировать. Все удары мужчины доходили по назначению и, если бы он бил в полную силу, Люсе пришлось бы совсем плохо.
	-ЯМЭ (закончить).
	Девушка исполнила РЭЙ (поклон), наставник ответил ей. Затем он обнял ее за талию и, идя вместе с ней по залу к раздевалке, говорил:
	-Пока ты мало что умеешь. Но, тренируйся больше, и достигнешь большего. Ты попросила меня заниматься с тобой дополнительно. Наши занятия не пройдут даром, но нужно тренироваться КАРАТЭ-ДО не только с сэнсэем, но и самостоятельно. Кроме того, нужно заниматься не только в спортзале. Например, со следующего раза мы приступим к отработке ударов ногами. Извини, но я должен задать тебе нескромный вопрос. Ты - девственница?
	Девушка покраснела и опустила голову, как будто ее уличили в чем-то неподобающем.
	-Да, сэнсэй.
	-Вот видишь. Девственная плева, к сожалению, мешает качественно и эффективно наносить удары ногами. Ну, МАЙ-ГЭРИ (удары ногами вперед) и ЙОКО-ГЭРИ (удары ногами вбок) целка (извини за просторечное выражение) тебе наносить не помешает. А вот МАВАШИ-ГЭРИ (круговые удары ногами снаружи вовнутрь) тебе не выполнить ни за что, пока ты девушка.
	Наступила пауза. Наставник ждал, девушка размышляла.
	- Что же мне делать, сэнсэй? Я очень хочу овладеть всей техникой каратэ. Вы: Вы можете сделать меня женщиной? Сегодня же.
	Глаза сэнсэя блеснули, как у кота, заметившего зазевавшуюся мышку, но Люся не заметила этого.
	-О! Это для меня большая ответственность и честь. Не каждый день приходится дефлорировать девушек, тем более, по их собственному желанию.
	-А почему во множественном числе - девушек, и почему - по собственному желанию? Вам что, приходилось делать это многократно, да вдобавок еще и насильственно?
	-Нет, что ты, дитя. Я оговорился, сказал отвлеченно, вообще. Конечно, это были единичные случаи и только по желанию девственниц. Только в интересах спорта, который мы с тобой представляем, и в интересах женщин, занимающихся КАРАТЭ-ДО. Ведь ДО означает гармонию мира, единство и борьбу инь - отрицательного и ян - положительного в мире. 
	-Хорошо, я согласна. Где мы ЭТИМ займемся?
	-У меня дома. Едем, дитя. В машине расслабься и доверься моему опыту. А пока, позволь, я расцелую-приласкаю и вымою тебя.
	-Может, вначале вымыть, а потом целоваться?
	-О, нет! Это большая ошибка многих мужчин. Когда сильные ароматы работавшего женского тела щекочут ноздри мужчины, он становится самцом, желающим резко пахнущей самки. К зрению и осязанию добавляются обоняние и вкус. Да, вкус! Солоноватый вкус потной, но желанной плоти! Не спорю, тщательно вымытое, надушенное тело тоже может возбуждать, но первобытные запахи сильнее.
	С этими словами наставник развязал пояс на кимоно Люси, снял с нее куртку и штаны, затем влажные от пота трусики, подхватил ее на руки и понес на гимнастические маты. Положив ее на спину, он властно раздвинул нежные бедра девушки и, осыпая их поцелуями, дошел до пахучего цветка. Язык сэнсэя заставил Люсю трепетать и стонать. Когда она с криками кончила, наставник отнес ее безвольное тело в душ. Кроме поцелуев и легкого массажа, он ничего себе не позволил на данном этапе обольщения. Вымыв девушку и, вымывшись, сам, он попросил Люсю не надевать трусики под юбку и бюстгальтер под блузку.
	
	По дороге домой, сэнсэй поглаживал колени Люси, потом забрался рукой под юбку и мягкими движениями дотрагивался до ее бутончика. Дома наставник напоил девушку шампанским, сам же выпил рюмку водки. Он медленными движениями снял ее блузку, юбку. Люся стояла перед ним обнаженной и завороженной. Сэнсэй восхищенно оглядел все сокровища и с вожделением погладил ее шею, грудь, живот, лобок, бедра и попочку.
	-О, как ты прекрасна! Какие спелые, нежные губы! Как округла и шелковиста твоя грудь! Твои соски, как ягоды, манят мои губы и притягивают их! Твой животик ждет прикосновения моих пальцев! Твоя пещерка в ожидании принца Фаллоса! Бедра и попка твои истомились в ожидании настоящих мужских ласк! Будь послушна, и получишь удовольствие. Смотри, я подстелил тебе на ковер, как ребенку, клеенку и простыню. Да ты пока и есть ребенок, но вскоре встанешь отсюда женщиной.
	Наставник разделся сам и поставил девушку на ковер в позу покорности, она уперлась коленями и локтями в ковер и склонила голову. Мужчина легонько пальцем приласкал ее половые губы, ввел палец, повращал и подвигал им. Бутон девушки увлажнился и был готов к использованию. Сэнсэй вытащил палец из приятного плена, понюхал его и облизал, затем аккуратно ввел член туда, где было жарко, влажно и нежно. Мужчина не торопился, вначале только головка члена оказалась между прекрасных губок девственницы. Дефлоратор поводил членом на малой глубине, через некоторое время он увеличил глубину погружения, держа девушку за бедра. Она застонала и попросила еще и еще. Но наставник знал свое дело, он медленно подготавливал свою неопытную партнершу к апофеозу вечера. Так, постепенно продвигаясь вглубь, он, наконец, подобрался к цели, а вернее, к целке. Тогда сэнсэй заранее рассчитанным движением вогнал свой фаллос на всю глубину. Так опытный тореадор, изнурив быка, закалывает его одним ударом. Люся вскрикнула от боли и дернулась, но мощные руки держали ее так, чтобы рыбка не сорвалась с крючка. Через некоторое время девушка почувствовала, что боль ушла, появилось ощущение истомы, а сэнсэй все продолжал накачивать ее своим мощным насосом. Люся вновь забилась в руках наставника, только не от боли, а от волны наслаждения, и тут же почувствовала, как ее партнер тяжело задышал, зарычал, вырвал свой член из ее нежной девочки и, стоя на согнутых ногах, излился ей на спину какой-то вязкой жидкостью.
	-Это сперма?
	-Да:
	-Разотри мне, пожалуйста, ее по спине.
	-Не стоит, как-нибудь в другой раз. А теперь приступаем к водным процедурам.
	Сэнсэй встал, сгреб девушку в охапку и понес под душ, поставил в ванну, влез в нее сам. Люся увидела, что они оба выпачканы в крови. Она поняла, что стала женщиной. Сэнсэй включил воду и сам омыл тело Люси, затем попросил ее то же самое проделать с ним, она выполнила просьбу с удовольствием. Ей понравилось его мускулистое, сильное тело. Потом они пили чай, после чего мужчина положил девушку на кровать и прильнул ртом к ее нежному цветку. Да, теперь это был уже не бутон, но ароматный, манящий цветок. Люсе нравилось, что горячий и настойчивый язык мужчины входил меж ее лепестков. Сэнсэй то старался погрузить язык в недра своей подружки, то посасывал ее клитор. Он был опытен не только в единоборствах, но и в искусстве любви, и добился, чтобы из ее груди вырвался радостный всхлип, а тело девушки затрепетало от нахлынувшего на нее бурного оргазма.
	-Спасибо! Какая сладость, как это приятно!
	
	Они лежали рядом, его рука ласкала нежное тело дважды посвященной в женщины. Но это было еще не все, мужчина лег на спину, а девушку положил так, чтобы ее лицо легло на его мощный орган.
	-Возьми ЭТО в ротик. Не бойся, природа сама подскажет тебе, что делать.
	Люся, конечно, видела в фильмах, как женщины делают ЭТО. Она лизнула член раз, потом другой, он начал наливаться изнутри силой. Ей понравилось такое поведение фаллоса. Люся принялась облизывать и посасывать игрушку с удвоенной энергией. Ей удалось добиться того, что член стал крепким, длинным и толстым, но он не мог излиться, находясь в руках неопытной женщины. Наставник уложил ученицу на спину и вновь вошел в ее цветок. Люся обхватила тело мужчины бедрами и энергично подмахивала снизу. Потом сэнсэй забросил ноги своей юной любовницы себе на плечи и ускорил темп. Девушка кончила вновь первой, мужчина спустил ей на живот, и она растерла драгоценную влагу по своему телу. Они долго лежали рядом, предаваясь сладкой неге. Потом вновь сели к столу, чтобы подкрепить свои силы.
	-Ты разрешишь мне звать тебя по имени, Сергей?
	-Да, но только наедине, в зале я для тебя сэнсэй, так же, как для других.
	-Скажи, а ты мне соврал, что лишение девственности повышает спортивные результаты?
	-Соврал. Но у меня не было сил заниматься с тобой и не взять тебя.
	-Я тоже ЭТОГО хотела. Значит, я безнадежна в спортивном плане.
	-Нет, упорным трудом можно добиться всего, и мы с тобой добьемся.
	-Мы с тобой?
	-Да, я хочу, чтобы с сегодняшнего дня ты была моей. Днем мы будем заниматься КАРАТЭ-ДО, а ночью - КАРАТЭ-ПОСЛЕ.
	-Это то, чем мы занимались сегодня? Я согласна.
	-Но учти, в КАРАТЭ-ПОСЛЕ есть еще одна вещь, которую тебе нужно будет освоить. Поднимись со стула.
	Он раздвинул ее ягодицы и пальцем ощупал звездочку ануса. 
	-О, тут еще предстоит много тренировок, чтобы твоя попка приняла моего дружка. Начнем сегодня, у меня есть гели и игрушки, достойные твоей маленькой задней дырочки.
	Он подхватил ее на руки и понес в постель: