	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Такая вот работа!
	
	
	"Я подрабатывал вахтёром в доме, где жили молодые девушки-американки, приезжаюшие сюда по учебно-туристической программе. Все они были религиозные и поэтому со мной разговаривали всегда подчёркнуто вежливо. Правда две девушки как-то уж очень ненатурально изображали своё равнодушие к моим шуткам и вообще... Особенно же наводил меня на скользскую дорожку фантазии в рабочее время факт их чрезмерно частого шастанья по коридору во время моих ночных бдений. После того как я выяснил,что чаровницам (так я звал эту парочку про себя. Вообще-то, если бы не их религиозность я бы классифицировал их как злостных лесбиянок) одной 21, а другой   24, я не на шутку распалился. Наверно, по моим откровенно заигрывающим взглядам они могли уловить общую направленность моих мыслесутр. 
	Как-то раздаётся сигнал (в каждой квартире есть кгопка связи, но пользуются ими по надобности редко, а больше по досадной неосторожности, как в известном анекдоте про кнопку домофона) и я из мира сексуальных грёз выныриваю в  мир скучных обязаннастей вахтёра. 
	Оказалось, что сигнал поступил из квартиры, которая находилась уже долгое время под пристальным вниманием моего эррективного механизма. Я постучал. Долго никто не открывал. Я подумал, что нажалось случайно. Но! Чорт возьми, 2 часа ночи!!! Я развернулся, чтоб идти обратно в свою коморку. Завтра ещё идти на лекции.  Дверь тихо отворилась и в проёме появилась та что постарше и позвала меня внутрь. Что-то мне сразу показалось подозрительным. Скорее всего то, что она была сильно раскрасневшаяся и какая-то нервная. Оказалось, что причина вызова была кровать, которую они попростили передвинуть к окну. Кровать была массивная и я сказал, чтоб не стояли, а помогли. Старшая встала рядом и принялась толкать. Только мне показалось, что вместо кровати она пихает меня в бок. Я посмотрел на неё и понял, что она в полном ауте. Её рука гладила моё колено, упёршееся в бок кровати. Я почувствовал, как возбуждение ползёт вниз по спинному мозгу. Её соседка в не меньшем оцепенении стояла у спинки кровати и смотрела на нас... 
	(Интермедия: с минуту. Все стоят в ступоре   и   возвращение к: 
	...Мой член уже дымился. Нет, натурально, я чувствовал, как он плавит упругую ткань джинсов. Пикантность ситуации распалила меня до предела: на работе, да ещё и баба религиозная и такая озабоченная. Конечно, девственница ещё.  Я стоял, ничего не предпринимая. Вторая девушка выбежала из комнаты, но я слышал, как она остановилась за захлопнувшейся за ней дверью. Щёлочка замочной скважины была тёмная, я понял, что она подглядывает. Я в шутку поманил её пальцем. Дверь открылась, и она вошла, вся раскрасневшаяся со слипшимися от вожделения губами. Я впервые был в такой ситуации: две до крайности озабоченные девушки. Их потребность сжигала их . Она силой сняла мои штаны, оголив до звона твёрдый член. Я не выдержав попытался пригнуть к нему её голову, чтоб взяла в рот, но она видно ещё не была к этому готова, и только завороженно смотрела на него. Вторая взяла член в кулачёк и стала как-то неловко мять его в руке сжимая кулак и разжимая. Хрипло вдохнув и облизнув губы, я сказал ей на английском:  take it to your mouth . Она легла рядом и попросила:  Just lie on me  . Я лёг. Она стала извиваться подо мной, тря влагалищем по моему члену. Я, конечно был не в восторге от этой имитации. Опять рукой пролез в её тонкие трусики и стал массировать пальцами её мокрые гениталии.  Влагалище глубоко задышало, разверзнув от волнения свой страстный зев. Я боялся сунуть туда готовый к высадке десант. 
	Она меня не останавливала, а послушно изгибалась, принимая все мои ласки с благодарностью и упоением. Я медлил. Вдруг сверху на меня легла её подруга и обняла мои плечи, прижавшись тесно всем телом. Я ощутил её острые вставшие соски, упёревшиеся в спину чуть ниже лопаток. Не медля перевернувшись, я снял с её бёдер всё, что их покрывало и ввёл в неё член. Она вскрикнула и на её лице появилось недоумение. Я в этот момент со всего маху врезался в преграду и опомнившись вышел из неё и стал водить членом по её лобку и раздражать набухший клитор. Вторая смотрела. Я взял в руку её пальцы и ввёл их во влагалище, чтоб занялась делом, но она не вняла. Её тоже живо интересовал мой член и его устройство. 
	
	Я сказал:   you could taste it...do it now  
	Я обращался к ним обеим. Подо мной тело стало изгибаться. Запрокинув глаза, она сказала:  let it in  Я вошёл в неё резко, наверно даже прежде, чем дослушал до конца, инстинктивно почувствовав её готовность, пусть продиктованную пиком возбуждения. 
	Я уже не мог противиться и своему естеству. С силой притянув к себе её ягодицы, я прорвал плотину и пощёчиной шлёпнул животом по её лобку. На пятом где-то качке я кончил на живот второй девушки, успев вынуть член наружу. Та не отреагировала, широко открыв глаза и как-то съёжившись смотрела на подругу." 