	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Свидание
	
	
	Вот наконец прошли напряжённые минуты ожидания. 
	Он постучал в кабинку туалета, как и было условленно ровно через 5 минут, после того как туда вошел я. Всё это время я провёл сгорая от безумной страсти предвкушая нашу встречу, сидя на унитазе со спущенными штанами, слегка подрачивая член. Но вот наконец он здесь в полном моём распоряжении, бугорок на его штанах выдаёт то вожделение, с которым он ожидал нашей встречи. Дрожащими руками тянусь к ширинке джинсов Алекса. Раздаётся звук расстегиваемой молнии и в моей руке оказываются все 18 сантиметров его пышущей страстью плоти. Это самый идеальный член из всех когда либо побывавших во мне. Пурпурная головка блестит под лучами мягкого электрического освещения, ствол тверд как камень и тепел как парное молоко, мошонка его переполнена сладкой влагой которую я хочу высосать всю без остатка. Еще несколько секунд как зачарованный любуюсь этим зрелищем... Но он не может больше терпеть рукой направляет свой член мне в лицо, трётся головкой о мои щёки и нос, прижимается мошонкой к моим губам я начинаю целовать его яйца, прохожусь влажным языком по их шершавой кожице и наконец постепенно начинаю заглатывать их сперва нежно посасывая первое, то заглатываю его, то снова выпускаю на свободу, перехожу ко второму и вот они оба заполняют всё пространство за моими щеками. Нежно зубками прикусываю его кожаный мешочек у самого основания члена. Теперь ему не куда не деться, теперь он будет играть по моим правилам смерив свой любовный пыл. 
	Дроча его член правой рукой, левой пытаюсь дотянутся до его сосочков, между тем не давая не секунды покоя его яичкам атакую их своим язычком. Алекс пытавшийся по началу сдерживать себя начинает стонать с каждой секундой всё громче, не боясь ни капли того, что нас может кто то услышать. Он всё больше хочет запихнуть свой член в мою глотку и потому начинает брать ситуацию, в прямом смысле, в свои руки. Кончиками пальцев он хватает меня за челюсти, разжимая их, освобождает свои яйца. Заставляет меня слезть с унитаза и встать голыми коленями на холодную, мокрую плитку туалета. И со всей силы засаживает член в мой раскрытый рот, головка ударяется о нёбо, я автоматически отвожу голову назад чтобы смягчить удар: 
	- Что сучёк хитрить вздумал нет уж я тебя сегодня выебу как паршивый кусок мяса. 
	С этими словами он хватает меня за плечи и прижимает спиной к стенке сортира. Теперь я при всём желании не смогу отодвинуть голову не на миллиметр назад. Алексей цепляется обеими руками за верх стенки сортира. Начиная долбить мою глотку набирая скорость с каждой секундой, его член быстро скользит на языке, головка трется о нёбо, мокрые от моей слюны яйца бьются о мои подбородок и шлепки от этих ударов разносятся по всему туалету. С каждым ударом его член забирается всё глубже и глубже, а мой нос зарывается в растительность его лобка, впитывая в себя её аромат сводящий меня с ума. 
	Я дрочу свой член со всё нарастающим остервенением чувствуя приближающийся с каждой секундой сладкий финал. Он на секунду сбавляет темп, тем самым даря мне шанс передохнуть перед финальной атакой, сделав пару глубоких глотков воздуха, как можно плотнее сжимаю своими губами ствол члена, сильные руки крепко хватают меня за затылок, раз за разом натягивают мою голову на уже готовый взорваться член. Вот наконец Алекс вогнав свой член до предела замирает, языком ощущаю как ствол его пениса начинает пульсировать, гоня струи спермы в мой рот, горячая жидкость орошает мою глотку, в то же время кончаю и я выстреливая весь накопившийся в яйцах запас спермы, на кафельную плитку сортира. Сглотнув в последний раз, нехотя выпускаю его уже начинающий увядать хуй из плена своих губ. Алекс натягивает штаны и быстро выходит из кабинки, с чувством выполненного долга, я же ещё минут пять находясь в состоянии прострации прокручиваю события прошедших десяти минут. 