	Категория: Измена
	Автор: Stern
	Название: Жена друга
	
	Все имена, конечно же, изменены. 
	Это реальна история, которая произошла со мной, когда мне было 27 лет. Зовут меня Руслан, рост выше среднего, да и комплекцией бог не обидел. К тому времени я был женат уже 7 лет. Отношения в нашей семье были прекрасные, только секса мне немного не хватало. Я работал на двух работах в частных фирмах: днём прорабом на стройке в одной, а три ночи в неделю охранял другую. По моей дневной работе мне почти каждый вечер необходимо было обзванивать поставщиков и договариваться на завтра о поставках материалов и техники на стройку. Телефона у нас не было и, поэтому я звонил от своего друга Костика, который жил с женой Ирой и дочкой Настей в однокомнатной квартире через два дома от нас. С Костей мы дружим с самого детства: росли в одном дворе и сидели в школе за одной партой 10 лет. Женился он чуть раньше меня, а с Ириной я был знаком давно - она училась в нашей школе, только на два класса младше. С того времени она мало изменилась, хоть и родила, и осталась всё той же эффектной брюнеткой с длинными кучерявыми волосами. Моя жена не любит ходить по гостям, но никогда не ругалась, если я задерживался у Кости с Ирой почти до полуночи. Уложив Настю спать, мы часто засиживались у них на кухне за разговорами о общих друзьях и былых веселых деньках. У нас обоих были видеомагнитофоны, поэтому обмен кассетами, в том числе и порно, был для нас обычным делом. Содержание порно-фильмов всегда бурно и весело обсуждался нами кухне. Однажды на моей стройке возникло затишье, и поэтому я больше недели не появлялся у своих друзей, а тут мне попалась новая порнушка, и я решил её переписать. Взяв свой видак, я отправился к Костику в гости.
	Дверь мне открыла Ирина, как всегда обворожительно выглядевшая в своем коротеньком халатике из полупрозрачной материи, через которую было прекрасно видно, что под халатиком на ней надеты только кружевные трусики. Меня это нисколько не смутило, так как это была её обычная домашняя одежда.
	- Привет, а где Костет? - спросил я, разуваясь.
	- А его нет. - я прошел в комнату и заметил, что в квартире мы с ней одни.
	- Что, ушел с Настёнкой гулять? - и тут Ирина разрыдалась. 
	Я совершенно не ожидал такой реакции на столь безобидный вопрос и стоял столбом посреди комнаты, как дурак. Потом, опомнившись, бросился к ней, обнял за плечи и крепко прижал к себе. Она уткнулась лицом мне в грудь, продолжая всхлипывать.
	- Иришка, что случилось? С Костей что-то:?
	- Он бросил меня! Уже два дня живет у другой женщины!
	Ни хрена себе! Такого от Кости я совсем не ожидал. Он всегда был самым тихим и спокойным в нашей компании. Да-а, в тихом омуте черти водятся! Не помню, что я говорил Ирине, но кое-как её успокоил. Решив, что в данной ситуации лучше удалиться, я засобирался домой.
	- А ты чего приходил? Может тебе позвонить надо? - спросила она, когда я уже открывал входную дверь.
	- Да нет, спасибо. Я тут хотел кассету перекатать. - замялся я.
	- Ну так записывай, видик у меня остался. Давай, Руслан, проходи, а я пойду, чайник поставлю.
	Подсоединив шнуры, и включив перезапись, я направился в кухню. Ирина хлопотала, как обычно, накрывая стол для наших вечерних посиделок, только чашек теперь было две. В течении следующего часа, за кофе, я узнал все, что произошло в моё отсутствие, и даже раньше. Оказалось, что жизнь у них в последнее время складывалась не так хорошо, как это выглядело со стороны. 
	- Я ещё раньше заметила, что у него кто-то появился на стороне, - начала свой рассказ Ирина, - уже больше месяца он не хотел меня, как женщину. Он и до этого не очень был в плане секса. Мне давно стало скучно в постели и, поэтому я часто его просила поиметь меня где-нибудь в другом месте, ну, например, в посадке, на балконе или в подъезде. На всё это он либо отмалчивался, либо злился и начинал кричать, что я блядь и шлюха подзаборная. Вот скажи мне, Руслан, неужели я и правда, просила от него чего-то плохого и омерзительного?
	
	- Да нет, Ира, я не нахожу в этом ничего такого. Вообще, я считаю, что в сексе всё дозволено, лишь бы это нравилось партнёрам.
	- Вот и я так думаю, а Костик, как видишь, так не думает. Я до сих пор не пойму, почему он меня бросил. Неужели я такая уродина?
	- Ну что ты, ты просто потрясающе выглядишь! 
	- Да ладно тебе. - замахала Ира на меня руками, но я заметил, что ей было очень приятно услышать из моих уст комплимент. - Если бы он что-то сказал мне, объяснил как-то, а то молча собрал свои манатки и свалил, лишь в дверях бросил, что уходит к другой и всё оставляет мне. Настю я отправила к маме, даже не знаю, как ей всё рассказать, ведь она ещё совсем маленькая. Вот и сижу здесь как старая бабка одна, хорошо, хоть, что ты зашел.
	Выговорившись мне, Ирина полностью упокоилась и, даже, стала улыбаться своей милой улыбкой, от которой у неё на щёчках появлялись обворожительные ямочки. 
	- А что ты там записываешь?
	- Да, вот у друга порнушку выцыганил. 
	- Хорошую?
	- Не знаю, я не успел просмотреть, а кассету завтра отдать надо, вот и решил сразу перекатать. Не понравиться - сотру.
	- Пойдем, посмотрим - вдруг предложила Ира.
	- Пошли.
	Мы вышли из кухни и разместились на диване, стоящем напротив телевизора. Люстру включать не стали и, поэтому комнату освещал лишь слабый свет от работающего телевизора, на экране которого щупленькая блондинка отсасывала у негра, огромный член которого еле-еле помещался у неё во рту. В это время второй негр, с не меньшим агрегатом, молотил её во влагалище. Ирина вплотную придвинулась ко мне и сложила голову мне на плечо. От её волос исходил приятный аромат. Сердце у меня забилось, как сумасшедшее, а горлу подкатил комок.
	- Мне нравиться, - сказала она,- а тебе?
	- Мне тоже.
	- Я вообще люблю, когда много мужиков.
	Я ничего не успел ответить, потому что начал неистово целовать её губы. Как я на это решился, до сих пор не пойму, всё было как в тумане. Ирина совершенно не сопротивлялась и даже больше, её рука начала нежно мять моего "бойца", от чего тот сразу принял "боевую стойку". Наши языки вовсю орудовали во рту друг у друга. Не отрываясь от этого увлекательного занятия, Ира расстегнула молнию на моих брюках, оттянула резинку трусов и извлекла на свет божий мой дрожащий от нетерпения член. В мгновение ока её лицо опустилась вниз и жаркие губы обхватили головку моего члена. Она сосала с таким упоением, как никто перед этим мне не отсасывал. Она то заглатывала его целиком, а в длину член у меня 18 сантиметров, то полностью освобождала его от объятий своего жаркого ротика и вылизывала языком, проходя по всему стволу, то ласкала только головку, нежно щекоча дырочку уретры. В это время я задрал на ней халатик и нежно гладил её бёдра и попку. Иришкины старания не прошли даром, и вскоре я излился прямо ей в рот. Ира всё проглотила, подняла голову и посмотрела на меня.
	- Ты такой вкусненький, - сказала она, с наслаждением облизывая губы, - просто конфетка.
	- А моя никогда не глотает, всегда бежит в ванную выплёвывать.
	- А мне очень нравиться!
	
	- Ложись, Ирочка, теперь моя очередь. 
	Она послушно легла на диван и приподняла попку, помогая мне освободить её от трусиков. Наконец-то трусики сброшены на пол и передо мной, широко разведя ноги, лежит прекрасная женщина - жена моего друга детства. Её лобок покрывали нежные кучери черных волос, а половые губки разошлись в стороны, открывая доступ в жаркие, сочащиеся глубины её влагалища. Я припал ртом к этой пещерке и начал усиленно обрабатывать языком её клитор и губки, слизывая чуть кисловатый сок. А когда я засунул язык ей вглубь и стал им там вращать, она вся выгнулась дугой, задрожала мелкой дрожью, и, с протяжным стоном, кончила. Я решил заставить Ирочку ещё раз кончить. Заменив язык во влагалище на два пальца руки, я начал трахать её пальчиками, одновременно лаская кончиком языка горошину клитора. Через некоторое время, благодаря обильно выделившейся смазки, я добавил ещё один палец, и ускорил свои движения. Моя рука ловко сновала между Ирочкиных ножек, а язык бабочкой порхал над её клитором. Новый, ещё более мощный оргазм, не заставил себя ждать. Я почувствовал, как мои пальцы крепко сжало станками влагалища, и в это время Ира сильно прижала мою голову руками к своему лобку. После того, как пульсации внутри её утихли, она отпустила мою голову, вытащила мою руку из влагалища, и очень нежно слизала с неё все свои соки, обсасывая каждый мой пальчик в отдельности.
	- Спасибо тебе, Русланчик! Я ещё никогда не получала такого удовольствия! - промолвила она, закончив "водные процедуры" с моими пальцами. - Костик мне никогда не лизал, сколько я его не просила. Он всегда говорил, что это ниже его мужского достоинства.
	- Дурак твой Костик! Ни хрена он не понимает ни в жизни, ни в мужском достоинстве! - в сердцах вырвалось у меня. - Если мужик не может удовлетворить женщину, то это не мужик, а тряпка.
	В это время зашумела видеокассета, перематываясь на начало, так как запись уже закончилась, и я увидел на таймере видика, что уже половина первого ночи! Извинившись, я быстренько собрался и заспешил к выходу. Всё время моих сборов Ира просидела на диване, а когда я уже открывал входную дверь, она, как была голенькая, подбежала ко мне, обняла, крепко прижавшись всем телом, и прошептала мне на ухо:
	- Приходи, пожалуйста, ещё. - потом резко отстранилась и закрыла за мной дверь. 
	Следующие три ночи, пока я дежурил в ночь, я всё пытался решить для себя дилемму: продолжать ли сексуальные отношения с Ириной, или ограничиться моральной поддержкой. С одной стороны - она жена моего друга, а с другой - поскольку он ушел из семьи, то Ирина уже вроде как свободная женщина. В результате долгих размышлений, я пришел к выводу, что Ира заслуживает того, чтобы хоть немного пожить нормальной половой жизнью, и я, с удовольствием, постараюсь ей в этом помочь. 
	В первый же, свободный от дежурства, вечер я пошел "звонить" к Ирине. Как только Ира увидела меня на пороге своей квартиры, улыбка осветила её лицо, а в глазах заплясали маленькие бесинки. 
	- Я думала, что ты больше не придёшь.
	- Чтобы я не пришел к такой замечательной девушке, как ты?! Ты меня обижаешь!
	- Проходи на кухню, а то я ещё Настю не уложила.
	Минут через пятнадцать в кухне появилась Ира. Из одежды на ней был черный гардероб, состоящий из красивого бюстгальтера, кружевных трусиков и элегантных чулок. Обута она была в черные туфли на высокой шпильке. Медленно продефилировав мимо меня, призывно покачивая бедрами, она остановилась на другом конце кухни, элегантно выдвинув вбок стройную ножку.
	- Ну, как я тебе?
	- Просто отвал башки!
	
	- А если вот так? - с этими словами она села на разделочный стол и широко развела ноги.
	- Так намного лучше! - не в силах больше сдерживаться, я подскочил к ней, быстро достал из брюк свой возбужденный член, сдвинул в бок полоску трусиков, и с силой вогнал своего бойца в самую глубину её истекающего лона. Положив её ноги себе на плечи, я начал ритмично двигаться внутри Ирины, но, наверное, от сильного перевозбуждения я почти сразу же кончил. Я ещё немного подвигал членом, пока он совсем не обмяк, но Иру догнать до "кондиции" не смог. Когда мой член вывалился из Иры, она спрыгнула со стола, стала на колени передо мной, и полностью заглотила его ротиком. Только тут до меня дошло, что свет в кухне мы не выключили, и нас можно хорошо рассмотреть сквозь тюлевые занавески из окон дома напротив. 
	- Ирочка, - сказал я, нежно поглаживая её по головке, - может, выключим свет, а то нас могут увидеть?
	- Ты что, стесняешься? - спросила она, оторвавшись от моего члена.
	Она смотрела на меня с низу вверх и улыбалась. Я понял, что сама мысль о том, что кто-то сейчас подсматривает за нами, её сильно возбуждает, поэтому я не стал ломать ей кайф и, вместо ответа, сильнее прижал её голову к своему паху. Снова мой член оказался в нежных объятиях её рта. Ира была прирожденная минечитца, и то, что она вытворяла свом ротиком, описать просто невозможно! Вскоре мой "дружок" снова принял боевую стойку. Я поднял Иру с колен, стянул с нее трусики, развернул к себе спиной и положил грудью на стол. Моему взору престала великолепная попка и, чуть ниже, набухшие от возбуждения половые губки. Раздвинув половинки попки, я вставил свой член ей во влагалище. Теперь я ебал её в сумасшедшем темпе, доведя Иру почти до истерики, пока снова не кончил.  Было опять сильно поздно, поэтому я быстренько подмылся и побежал домой, на прощание, пообещав обязательно придти завтра.
	На следующий вечер я решил исполнить одну из Ириных фантазий, и поэтому пришел довольно поздно, чтобы быть наверняка уверенным, что Настя уже спит.
	- Пошли, я тебе что-то покажу. - прошептал я Ире на ухо, как только вошел в квартиру.
	- А как же Настя? - также шепотом ответила она.
	- Но она же спит?
	- Конечно!
	- Тогда пошли! Одеваться не надо, тут не далеко, только ключи возьми.
	Я схватил её за руку и потащил на лестничную площадку. Ира была одета в свою обычную домашнюю одежду - трусики и халат. В подъезде было темно, поскольку в ту "эру всеобщего воровства" лампочки из патронов исчезали мгновенно. Лестничные марши освещались только слабым  отблеском уличных фонарей. Мы спустились на один пролёт и тут я толкнул Ирину в нишу за шахтой лифта. Сначала она ничего не поняла, но когда я сорвал с неё трусики, она наклонилась вперед, оперлась руками о стенку и  покорно раздвинула ноги. Быстро расстегнув ширинку, я достал уже стоячий член и вогнал ей во влагалище. Господи, как она текла! У меня создалось такое впечатление, будто я засунул член в чашку с теплым киселем. Из-за огромного количества смазки, член ходил внутри её, практически без трения, поэтому я поработал над Ирой приличное время, пока не кончил. Равномерные хлюпающие звуки эхом разносились по подъезду. Я не знаю, сколько раз кончила Ира, но то, что это был не один раз - это точно. При каждом погружении члена во внутрь, любовные соки растекались по Ириным ногам и у меня по яйцам. За все это время до нас только раз донеслись чьи-то шаги внизу. Я замер, чтобы не привлекать внимание нашими звуками, но Ирина сама начала насаживаться на мой член с неистовой силой, и я понял, что невольный свидетель завел её до предела. Благо, что он (или она) зашел в квартиру этажом ниже нас, а то мне не очень-то хотелось быть застигнутым в общественном месте со скачущей на моем члене женщиной. Когда я, наконец-то, кончил, то был почти без сил. Ира, уже привычно, опустилась на колени передо мной и начисто вылизала мой член. Я провел её до двери в квартиру, поцеловал в шейку и побежал домой.
	
	
	Теперь, при каждом удобном случае, я ходил "звонить" к Ирине. Своей жене я, естественно, не сообщил, что Костик бросил Иру, но чтобы у нее не возникали никакие подозрения, я старался делать свои визиты не чаще, чем обычно. Экспериментировать в подъезде мне, почему-то, уже не хотелось, поэтому обычно мы с Ирой трахались в кухне, перепробовав практически все возможные позы. Несколько раз я отъимел её на унитазе, благо пространство позволяло, так как санузел у нее совмещенный. С каждой нашей встречей, Ира всё настойчивее просила придти к ней на всю ночь. Я тоже понимал, что за те час-полтора, что у нас с ней были, все происходило не так плавно, как хотелось бы, поэтому я решил подарить Ирине целую ночь любви, чего бы это мне не стоило.
	И вот, однажды, я сообщил своей супруге, что мне необходимо выйти на ночь вне графика - подменить внезапно заболевшего напарника. Это ночное дежурство я, естественно, собирался провести у Иры. Собравшись, как обычно, я прямиком направился к ней. Видели бы вы ту радость, которая её охватила, когда я сообщил, что пришел на всю ночь. Ирина, сразу же созвонилась с мамой, чтобы та забрала Настю после садика к себе и кинулась готовить "праздничный" ужин. Мне было так неудобно! Я старался, как мог, чтобы отговорить Иру от приготовления кулинарных изысков, но она была неумолима. Отправив меня в комнату, чтобы не мешал, она начала колдовать на кухне. Приблизительно через час, она сказала, что уже почти все готово и попросила меня сходить за вином. Вернувшись из магазина с бутылкой красного вина, я застал накрытый в комнате стол с зажженными свечами и нарядную Ирину. Как за такой короткий срок она сумела навести макияж и надеть красивое вечернее платье, я до сих пор не пойму. После прекрасного ужина она убрала все со стола, расстелила кровать и сказала:
	- Ты здесь располагайся, а я пойду приму ванну.
	Я разделся и лег, в ожидании, на кровать. Правда, ждал я не долго, решив помочь Ире искупаться. Как я и ожидал, дверь в ванную комнату была не заперта, поэтому я беспрепятственно туда попал. Полностью раздетый, я предстал перед лежащей в ванной с водой Ирой.
	- Можно к тебе?
	- Конечно! Располагайся поудобнее! - Ира сдвинулась в один край ванны, освобождая для меня место.
	Я выпустил немного воды и расположился напротив нее. Одна моя нога оказалась как раз между её разведенных ножек, и я, как бы невзначай, начал ласкать большим пальцем ноги её киску. Ира, откинувшись головой на стенку и закрыв глаза, абсолютно не возражала против моих ласк. Поласкав немного ей клитор, я, осмелев, раздвинул половые губки и проникнул в самую глубину её влагалища. Большой палец ноги вошел полностью, захватив еще и соседний. Ирина только слегка вздрогнула, но глаз не раскрыла. Я начал аккуратно двигать ногой, лаская влагалище изнутри. В ответ на мои действия, она пошире развела ноги, положив их на края ванны, тем самым,  обеспечив более глубокое проникновение. До этого я никогда не ласкал женщину таким способом, но как видно по реакции Ирины, я все делал правильно. Через некоторое время Ира отстранила мою ногу и встала надо мной таким образом, что я оказался лежащим между её ног, а затем села на меня, погрузив мой стоячий член себе во влагалище. После этого она начала скакать на мне, как на жеребце, вгоняя член во влагалище по самые яйца. Вода в ванной доходила ей до пояса и поэтому ебля происходила полностью в воде. До этого я слышал от своих знакомых много лестных отзывов о водном сексе, но самому это испытывать не приходилось, так как моя жена была категорически против всех моих поползновений трахнуть её в воде. Это было действительно прекрасно! Теплая вода нежно обволакивает все тело, а член то входит, то выходит из жарких глубин влагалища. К большому разочарованию своей партнерши, я кончил довольно быстро. Ира слезла с моего обмякшего члена и села напротив.
	
	- Встань, пожалуйста. - обратилась она ко мне, и как только я поднялся на ноги, мой член сразу же оказался у нее во рту.
	Она полностью заглатывала его, а в это время её руки ласкали мои яички и нежно гладили ягодицы. Её усилия не прошли даром, и вскоре член снова принял "боевую" стойку, но Ира не выпустила его изо рта, продолжая ласкать языком. Когда я почувствовал, что снова близок к оргазму, я обхватил ладонями Ирино лицо, подался назад и высвободил член из нежных объятий её ротика.
	- Тебе не понравилось? - спросила Ира, подняв голову и нежно заглядывая мне в глаза.
	- Ну что ты! Как такое может не понравиться, просто я хочу, чтобы ты тоже кончила. - с этими словами я погрузился в ванну и привлек Иру на себя. Повторилась предыдущая позиция с полным погружением в воду. На этот раз Ира скакала на мне намного дольше, а в это время я занялся её прекрасными грудками. Я нежно мял их руками и ласкал языком сосочки, посасывая их и слегка покусывая. Теперь Ирина кончила раньше меня. Я сел на край ванной, а Ира развернулась ко мне спиной, уперлась руками в стену и буквально насадила себя на мой член. Бешеная скачка продолжилась. Мой член то почти полностью выходил из её влагалища, так что показывалась бордовая головка, то полностью скрывался внутри, а Ирина попка мягко шлепала о мой живот. Ира держала просто сумасшедший темп. Через некоторое время мне стало её жалко и я вылез из ванной, удерживая  Иру в той же позиции, встал сзади и силой вогнал в её сочащуюся вагину. Теперь двигался я, стараясь держать тот же темп, что и перед этим Ирина. Ира кончила еще пару раз, пока я излился в нее. Как только я вышел из нее, Ирина без сил опустилась в ванную, легла и закрыла глаза.
	- Как ты себя чувствуешь? Я тебя не сильно измотал? - спросил я Иру, наклонившись над ней и поцеловав в губы.
	- Я чувствую себя просто превосходно! Ты иди, пожалуйста, в комнату, а я немного отдохну и, вскоре, приду.  
	Я ополоснул своего "бойца" под струей воды, насухо вытерся и вышел из ванной комнаты, оставив Иру набираться сил. Прошло, наверное, около часа и я задремал, лежа на диване. В комнате было довольно тепло, поэтому накрываться я не стал. Разбудили меня нежные поглаживания по груди и животу - это Ирина тихонько улеглась рядом и ласкала меня рукой. Я сделал вид, что не проснулся, и, как бы во сне, перевернулся на спину, что бы ей было удобнее. Вскоре её рука опустилась ниже и начала пальчиками перебирать яички и нежно мять еще мягкий член. Когда через некоторое время её усилия так и не возымели на моего "друга" должного действия, она встала на колени рядом со мной и погрузила его в свой ротик, продолжая пальчиками массировать мою мошонку. Вот тут-то он не выдержал, и сразу же окреп. Я опрокинул Иру на спину. Она задрала и широко развела ноги, согнув их в коленях, полностью открывая мне доступ к своим дырочкам. Я встал над ней в позицию 69 и погрузил свой язык глубоко ей во влагалище. Мой член сразу же оказался у неё во рту. Раздвинув половые губки пальцами в стороны, я начал основательно долбить языком её писечку. 
	- Поласкай меня пальчиками, как в первый раз. - попросила Ира, на секунду оторвавшись от моего члена, и сразу же заглотила его обратно.
	Что женщина хочет - это закон. Смочив слюной, я засунул ей во влагалище сразу три пальца. После сегодняшних "кувырканий" они вошли очень легко. Внутри смазки было столько, что она начала вытекать наружу. Я добавил ещё один палец и ласкал её уже ладонью. Ладошка входила во влагалище по самые костяшки так, что снаружи оставался только большой палец. Пальцами я доставал до задней стенки влагалища, причем совершал кистью вращательные движения, ещё шире разрабатывая её глубины. Я ускорил движения, и хлюпающие звуки заполнили всё пространство комнаты. Меня это безумно возбуждало. Судя по звукам, издаваемым с членом во рту, Ирина от моих манипуляций тоже получала огромное удовольствие. Через некоторое время её пизда разработалась на столько, что я решил загнать туда руку целиком. Вытащив пальцы наружу, я сложил их все вместе лодочкой, приставил ко входу во влагалище и постепенно начал продвижение вглубь. Чтобы помочь мне проникнуть глубже, Ира подняла повыше свою попку, так что колени находились возле её головы. В такой позе мне стало гораздо удобнее, да и влагалище раскрылось на максимальную ширину. Ещё немного усилий, и моя кисть полностью погрузилась в жаркие глубины Иришкиной писечки. Ирочка только охнула и заглотила мой член по самые яйца. Слегка ухватив пальцами шейку матки, я начал крутить рукой у неё внутри, подушечками пальцев лаская матку, а костяшками - внутренние стенки влагалища. Теперь Ира уже не могла сосать, а только охала и тихонечко подвывала, наверное, оргазмы у неё следовали один за другим. Соков выделилось столько, что мне казалось, что моя рука погружена в банку с теплым киселем. Ира обхватила рукой мой член и стала быстро его дрочить.  Тягучие струи потекли ей на лицо. Несколько капель она успела поймать ртом, но основная их масса растеклась по её лицу и шее. Я осторожно извлек руку из Ириного влагалища. Половые губки сильно вывернулись наружу, выпуская мою руку, а всё действо завершилось громким хлюпающим звуком и протяжным Ириным стоном. Ира встала и, пошатываясь, отправилась в ванную комнату приводить себя в порядок. Через некоторое время шум воды в ванной затих, но Ирина в комнате не появилась. Минут через десять я пошел посмотреть, куда она запропастилась. Свет везде был погашен, а из кухни доносился тихий плач. 
	
	- Ну, - думаю, - видать, в порыве страсти, я перестарался со своей рукой!
	Я опрометью бросился на кухню. Ира сидела на табурете и, закрыв руками лицо, тихо плакала. Я стал рядом и прижал её голову к своему животу.
	- Ирочка, прости меня дурака. - запричитал я, гладя её по волосам. - Я, наверное, сделал тебе больно. 
	- Дурак, ты, Русик! - Ира подняла на меня влажные глаза. - Женщины плачут не только когда плохо, но и когда им хорошо. А мне с тобой очень хорошо! - и снова мой член оказался у неё во рту.
	Как только он окреп, я усадил Иру на подоконник, она уперлась в него руками, а я закинул её ноги себе на плечи. Мой член легко вошел ей во влагалище. Я начал её трахать, стараясь попадать головкой члена по матке. Ира старалась помочь, вовсю подмахивая мне задом. Так прошло около получаса. Всё её тело покрылось мелкими капельками пота, а руки начали дрожать. Я понял, что она уже устала, вышел из неё и опустил её ноги на пол. Потом, покрывая частыми поцелуями всё тело, я опустился перед ней на колени и прильнул к её половым губкам, лаская языком твердую горошинку клитора. Ирина стояла передо мной, широко раздвинув ноги и крепко прижав мою голову к себе. После того, как она кончила, я схватил её за руку и повел на балкон. Там я опер её грудью на перила и вошёл в неё сзади. Ночь была теплой и темной. Может, нас и видел кто-то страдающий бессонницей, но меня это мало волновало, а Иру приводило в восторг. Её оргазм был не слабее, чем от руки. У меня же кончать было уже нечем, поэтому член стоял всё время, как стойкий оловянный солдатик. Я имел Ирину на протяжении всей ночи ещё несколько раз в классических позах, но, думаю, читателям это не так интересно. Утром я завалился домой весь измотанный, невыспавшийся  и выжатый как лимон.
	По волею случая, это оказалась нашей первой и последней с Ирой ночью любви. На следующий день Костик бросил свою пассию и вернулся в семью. После я ещё часто заходил к ним в гости, но, естественно, и я, и Ирина хранили нашу тайну.
	
	
	P.S.  Прошло четыре года с той ночи. Мы переехали в другой район города и не виделись с Костей и Ирой  уже три года. Буквально случайно они заскочили к нам "на огонек", и вот, когда все уже изрядно подпили, Ира выдала фразу: "В том, что Костик меня бросил, был свой большой плюс - я узнала, что такое настоящий мужик". Причем все это время она смотрела прямо мне в глаза. Слава Богу, что наши вторые половины восприняли это как пьяный трёп, дабы позлить Костика.  