	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Виктор Гарченко
	Название: Воспоминанья
	
	
	Я начал заниматься онанизмом в 5-6 лет, а может быть и раньше. Причём  я уже в этом нежном возрасте доводил дело до оргазма, хотя это стоило  мне очень больших усилий и я долго не мог отдышаться и прийти в себя  после мастурбации. Я частенько предавался этому занятию, несмотря на  строжайшие запреты родителей, ведь удовольствие, которое я получал в  результате 10-15 минутного сеанса онанизма, с лихвой окупало  неприятные ощущения от побоев. Я быстро набрался опыта скрывать свои  проделки, и вскоре родители успокоились, думая что отбили у меня тягу  к мастурбации, а я продолжал свои занятия втихомолку - в туалете,  ночью перед сном под одеялом, и просто когда был один дома. Так  продолжалось до тех пор, пока моя младшая сестра Саша не пошла в  школу.  
	Мне тогда было 9 лет, сестре 7(она младше меня на 2,5 года). Мы  тогда доволно продолжительное время играли в супругов-учителей, и по  нашему( наверное, это всё-таки я тогда настоял на вснесении этого  элемента в нашу игру) мнению супружеская жизнь ну никак не могла  обойтись без полового акта. Я взбирался сверху прямо в одежде на тоже  одетую сестру и совершал движения тазом, имитируя секс. Сестре, я  помню, это мало нравилось, и она обычно после пары минут "секса"  просила меня слезть с неё. Я же очень возбуждался от этих игр, и сразу  после них ложился на кровать рядом с сестрой и принимался онанировать,  нисколько её не стесняясь( да и чего мне было стесняться - мы вместе  росли и зрелище половых органов друг-друга нас ни капли не смущало).  
	Сестра поначалу не обращала особого внимания на мои занятия, но  вскоре, видимо подражая мне, она также начала пальцами массировать  себе письку, стимулируя клитор и получая удовольствие(конечно, до  оргазма она себя не доводила). Так у нас и повелось - мы  мастурбировали вместе, часто даже на одной кровати. Сестре обычно на  это требовалось меньше времени, чем мне - она раньше одевала трусы и  дожидалась пока я закончу. Она частенько поторапливала меня словами  вроде"да хватит уже" - ведь она не знала, что я усердно довожу себя до  оргазма, и не отступлюсь, пока его не получу( спермы у меня тогда ещё  не было, и сестра не видела, так сказать, "логического завершения" в  виде брызгов семени). Так мы и мастурбировали вместе примерно до тех  пор, пока мне не исполнилось 11, а Маше - 9 лет. 
	В моей детской компании был парень, который был года на 2-3 старше  всех нас. Его звали Сергей. Как я понял позже, он немного отставал от  своих сверстников в умственном развитии и потому водился с нами,  малолетками. У него была сестра, лет на 5 старше его. И вот как-то он  рассказал нам свою тайну(позже он отказывался от своих слов) - он  несколько раз трахал свою сестру! Серёга не смог описать свои  ощущения, хотя нам было очень интересно. Единственное, что он сказал -  настоящий секс намного круче чем гонять шкурку. Для меня этого было  достаточно, я загорелся идеей, и в тот же день предложил Саше  "потрахаться по-настоящему". Сашка сначала была против( я ей честно  сказал, что в первый раз будет больно), но довольно быстро я её  уговорил - ведь она восприняла моё предложение как новую игру с  использованием наших писек. Я пообещал, что сразу же извлеку член из  вагины сестры, если она не сможет терпеть боль. Вскоре Сашка уже  лежала на своей кровати раздвинув ноги, а я водрузился на неё, пытаясь  ввести свой член в её влагалище, но это было не так-то просто.  
	Наконец, при помощи пальцев сестры, направившей пенис куда надо, я  ощутил, что моя писька начала погружаться в письку Сашки. Дело шло  медленно и туго, я закрыл глаза и сосредоточился на процессе слияния  наших половых органов. Я чуть усилил напор и после этого член  неожиданно резко скользнул в глубь, и в этот миг сестра глухо  застонала. Я с тревогой посмотрел на неё и увидел, что её лицо  морщится явно не от приятных ощущений. Подождав, пока она придёт в  себя, я начал медленные движения и старался проанализироватьсвои  ощущения - было что-то захватывающее в том факте, что моя писька - в  письке сестры, в том что наши половые органы так отлично подходят друг  для друга. Минуты три продлился наш первый половой акт - сестра  сказала, что ей очень больно и я слез с неё так и не кончив. Мы были  неприятно удивлены кровью, которая обильно натекла из письки Саши на  простыню и пропитала кровать. Мы первым делом вымыли свои половые  органы, а потом весь остаток дня вымывали кровать и постельное бельё.  
	
	Первый раз не принес нам ничего кроме множества проблем, и потому  сестра долго не хотела возобновлять наш сексуальный опыт, думая что ей  опять будет больно и опять будет течь кровь, но я в конце концов  уломал её и где-то через неделю после первого раза я вновь взобрался  на сестру. Мы решили перестраховаться и положили под сестру клеенку на  случай кровотечения, но на этот раз все обошлось и я добился оргазма  пропотев минут 40 с небольшими перерывами. Когда я уставал( а я был  худеньким мальчишкой) то не вынимая член из сестры я просто переставал  двигаться и лежал на ней переводя дух, а отдохнув возобновлял фрикции(  было и такое, что за время отдыха член ложился, и мне приходилось его  раздрачивать, и лишь потом, когда он вставал, я вновь вводил его в  сестру). Лет до 13-14( примерно до тех пор, пока у меня не появилась  сперма) я очень редко достигал оргазма не отдохнув на пути к нему хотя  бы разок, частенько мы прерывали сношение и довершали начатое  онанизмом. Так вот, наш второй половой акт прошел нормально и сестра  сказала мне после него, что ей понравились ощущения - оргазма она  тогда естественно не получила, но ей было явно приятно когда мой член  двигался в ней - я видел это и сам по её лицу. Кровь больше не текла,  чему мы были очень рады. Так было положено начало нашим длительным  сексуальным отношениям. 
	Первое время мы занимались сексом весьма нерегулярно - могли не  трахаться неделю, могли трахаться каждый день, приследуя при этом лишь  одну цель - получение удовольствия, а не снятие напряжения. В основном  я предлагал "потереться"( так мы это тогда называли) и сестра очень  редко была против. Мы занимались этим днем, когда родители были на  работе - лишь где-то через год после первого раза мы обнаглели  настолько, что начали трахаться ночью в своей комнате, когда родители  засыпали. Несколько раз мы даже в школьном туалете трахались, когда  было совсем невмоготу. Мы очень быстро научились минимално шумному  сексу - на новой не скрипящей( в отличие от моей, которой мы избегали)  кровати сестры, без звуков и стараясь тихо дышать, ночью же, чтобы не  было вообще никаких звуков, мы стелили на пол матрас и занимались  любовью на нем. Все происходило в классической позе - я сверху сестры.  
	Довольно скоро мы перешли на каждодневный режим и только в выходные мы  не "тёрлись", иногда позволяя себе это ночью. Мы совершенно не  задумывались над морально-этической стороной наших отношений -  совокупляясь мы получали удовольствие и это было единственным о чём мы  думали. Правда, довольно много раз мы пытались бросить трахаться, так  как очень боялись что родители нас как-нибудь застанут за этим  процессом, но каждый раз срывались через неделю-другую, когда  надоедало дрочить. Родители же ни разу нас так и не застукали, они  даже не подозревают до сих пор! До тех пор, пока у меня не появилась  сперма, мы вообще никак не предохранялись, потом стали использовать  дешёвые китайские презервативы, которые часто рвались. Постоянно  бывало так, что дома презиков не было а идти за ними было влом, и  тогда я кончал прямо в сестру, но она не беременела. Постепенно мы  перешли опять на секс без предохранения и уже года 4 мы не  предохраняемся вообще. Мы думаем, что кто-то из нас бесплоден( а может  и оба), вероятно сказалось черезчур раннее начало половой жизни. Мать  узнала, что сестра не девственница только когда Сашка училась в 8-м  классе, ей сообщили результаты медосмотра. Сестра тогда сказала, что  она всего лишь один раз попробовала, когда отдыхала в пионерлагере, и  мать ей поверила. Оральным сексом мы начали заниматься только года  через 4 после первого полового акта, зато начав мы так полюбили эти  занятия, что где-то месяца три мы только этим и занимались, изредка  трахаясь по-обычному. Мы вообще не очень любили менять позы, я почти  всегда был сверху, только мы иногда менялись местами. Наверно, это от  того что мы придавали большое значение визуальному контакту - во время  секса мы почти всегда смотрим друг другу в глаза, так уж почему-то с  детства повелось.  
	
	У нас в скором времени выработалась стойкая привычка - хотя-бы раз  в 2-3 дня нам надо было обязательно потрахаться, иначе нарастало  ощущение какого-то дискомфорта. Я в случае, когда не мог увидиться  с  Сашкой (в пионерлагере, куда ездил без сестры) снимал напряжение  онанизмом, сестра же без меня никак не могла удовлетвориться  мастурбацией, ей хотелось большего - она очищала огурец от кожуры,  напяливала на него гондон и использовала как фаллоимитатор. Она даже  несколько раз изменяла мне (рассказала сама), чтобы снять сексуальное  напряжение, когда у нас не было возможности потрахаться, но когда я  дома она никогда мне не изменит - имея такой опыт за плечами, только я  один её знаю настолько хорошо, что могу доставить ей настоящее  удовольсвие. Я никогда не изменял ей. Если говорить откровенно, меня  вообще не тянет на других девушек, я больше всех люблю свою сестру и  по совместительству - любовницу. Сейчас мы живем в другом, не в том,  где живут родители, городе (мы тут оба учимся), где они снимают нам  квартиру на двоих. Живем тут фактически, как муж с женой и совсем  несобираемся расставаться. Почему? Наверное просто привязались друг к  другу за 9,5 лет совместной половой жизни. 
	Зачем я всё это написал? Захотелось излить душу анонимным, так  сказать, способом. Трудно держать такое в себе, но ведь друзьм в лицо  не расскажешь, что я с 11 лет сплю с сестрой. А в интернете можно всё. 