	Категория: Фетиш
	Автор: * Без автора
	Название: Босой гость
	
	
	Это произошло в августе прошлого года. С соседом Мишкой, часов в 12 ночи мы пошли в магазин за водкой. По пути назад заметили лежащего в темноте на газоне человека, как оказалось, пьяного. Чтобы его не забрали менты или не ограбили, мы решили взять его с собой. Еле растормошив, под руки повели ко мне. Парень был довольно тяжелым, еле перебирал ногами и вести его было довольно трудно. Выйдя на свет, и заметив босые ноги парня, я вернулся, но никакой обуви не нашел. "Сняли" - решили мы.  
	С трудом доведя "груз" домой (благо недалеко),на диван, во избежание неожиданностей, ложить побоялись, поэтому определили парня на четыре сдвинутых стула, поставив рядом ведро. Взгляд на ноги сразу показал ошибочность версии о краже обуви: ступни были грязными, очень загорелыми, с задубелыми от долгого хождения босиком подошвами. 
	Дальнейший осмотр показал: молодой, лет 25, высокий, одетый в синие тренировочные штаны и светлую майку без рукавов, которую из-за грязи пришлось с него стянуть и застирать. Светло-русые короткие волосы, красивое, правильное лицо с крупным подбородком, покрытое небольшой щетиной. Плечи широкие, тело бронзовое от загара, мускулистое, хорошо развитая грудь покрыта не очень густыми коричневыми волосами, среди которых сексуально торчали соски. Руки сильные, жилистые, с большими красивыми мозолистыми ладонями. Несмотря на молодость, это был Мужик с большой буквы. Я с трудом подавил в себе желание потрогать его тело - боялся разбудить. 
	Допив водку и отправив Мишку домой, я обратил внимание на ноги гостя. Ступни были где-то 46-го размера, широкие, загорелые. Пятки были крупноваты, пальцы - ровные, с правильной формы ногтями, коротко подстриженными. Большие  пальцы были действительно большими и отстояли от остальных на сантиметр. Шкура (слово кожа не подходило) на подошвах была черной, шершавой и очень твердой, даже в области подъема. Пятки так вообще казались каменными, с мелкими трещинками по краям. Как у молодого парня могли так загрубеть ноги, я не мог представить. Несмотря на это, более прекрасных ступней я не видел, и провел минут 20, гладя их, ощущая приятную жесткость. 
	Проснулся мой гость около восьми утра, и посмотрел на меня голубыми непонимающими глазами. Я ему объяснил где он и как сюда попал. На что Сергей, как его звали, во время похмеления пивом, рассказал свою историю: 23 года, живет в Херсонской области в маленьком степном селе. Работает разнорабочим в бывшем колхозе. В наш город приехал с фурой арбузов на продажу, в качестве грузчика. После 3-х дней торговли решил отдохнуть, расслабиться. Познакомился на базаре с компанией, хорошо выпили. И дешевая водка плюс жара сделали свое дело: как оказался за 4 километра от базара - не помнит. За это ему было неловко  передо мной. Я спросил: не ограбили ли его, в шутку показав на босые ноги. Поняв намек и усмехнувшись, Сергей ответил, что ходит босиком с начала апреля до ноября, а то и дольше, если позволяет погода. Почему? - С детства привык, летом не жарко, легко, особенно когда по неделе живешь в машине, да и работать удобнее.  
	Как приятно было слушать топот железных пяток по линолеуму. Мне очень было жаль, что парень не гей (уж слишком мужественно он выглядел), а себя перед ним разоблачать не хотел. После душа и завтрака Сергей попросил показать дорогу до рынка. Как привлекательно и спортивно он выглядел в своей одежде и босиком (отсутствие обуви внешнего вида не портило). Мы пошли пешком, чтобы Сергей посмотрел город. Асфальт плавился под солнцем, но его босые ноги с дубленными подошвами этого и не чувствовали. Попрощались мы друзьями уже возле рынка, сегодня они уезжали домой.  
	А я и год спустя  вспоминаю эти грубые босые ноги и их обладателя. И надеюсь, что этим августом он опять приедет к нам. 