	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Света
	Название: Ремонт
	
	
	Однажды я решила сделать ремонт на кухне. По объявлению в газете нашла мастера и пригласила его. Он пришел в тот же день. Осмотрел фронт работы и объявил цену. Стоимость ремонта меня вполне устраивала. Мы договорились, что он придет на следующий день и приступит к работе.
	На следующее утро раздался звонок. Мастер принес кучу инструмента. Это был мужчина лет сорока невысокого роста. Он прошел на кухню и работа закипела.
	Я смотрела телевизор, когда услышала, что он зовет меня. Когда я вошла, на кухне был кавардак. Мастер стоял на стуле и держался за карниз, на котором висели мои любимые шторы. Я еще вечером хотела снять их, но забыла.
	- Хозяйка, подержи чтобы не упали в грязь, а я пока откручу карниз с другой стороны. - попросил мастер.
	Я поставила рядом табуретку, встала на нее и приняла из его рук карниз. Когда мастер спускался с табуретки, из его рук упала отвертка. Он, ворча, присел, чтобы приподнять ее. Когда он поднял глаза, чтобы сказать мне что-то, я увидела, куда направлен его взгляд. Я была в коротеньком домашнем халатике, под которым были лишь малюсенькие черные трусики. Когда я подняла руки, халатик задрался почти до попы. Теперь ему снизу открылся замечательный вид. Его взгляд скользил по моим ножкам.
	Не говоря ни слова, он медленно встал и подошел ко мне. Я почувствовала, как его рука легла на мою ногу. В моей голове закружились мысли. Первое что мне пришло в голову - это бросить карниз и закричать. Но, в тот же момент я подумала... а почему бы и нет. У меня не было мужчины несколько месяцев. Я просто застыла и ждала, что будет дальше.
	Его рука уже поднялась вверх и легла на мою киску. Я вздрогнула от его прикосновения.
	- Тише, тише, девочка моя. - почти прошептал он.
	Он сжал мою киску. Я чувствовала, как его палец проникает между губок прямо сквозь трусики. Я видела, как он расстегивает свои джинсы. Как из расстегнутой ширинки появился его возбужденный член. 
	- Тихо, не дергайся. - продолжал повторять он.
	Я и не думала дергаться. Я уже и сама решилась отдаться этому мужчине. Его руки стянули с меня трусики. Я послушно переступила, чтобы полностью освободиться от них.
	- Умничка ты моя. Устала, наверное, держать? Сейчас.
	Он встал на табуретку рядом со мною, взял у меня карниз и прикрепил его обратно. Его руки тут же оказались на моей талии. Мы так и стояли на табуретках. Наши губы слились в поцелуе. Его руки бродили по всему моему телу. То сжимали мою попку, то пробирались мне между ног.
	Наконец, он отпустил меня, спрыгнул вниз. Взял меня руками за талию. Потянул к себе. 
	Я обхватила его шею руками и начала медленно спускаться. Он взял меня руками за бедра, и я почувствовала, что он раздвигает мне ноги. Я обхватила его талию ногами. Он медленно опускал меня вниз. Я почувствовала, что опускаюсь киской прямо на его член. Он раздвинул мои губки и направил головку ко входу. Я почувствовала, как его член раздвигает стенки моей киски и проникает в меня. Мужчина начал двигать бедрами, как бы ввинчивая в меня свой член.
	Когда он полностью вошел в меня, он на секунду замер. В следующий момент он резко присел, так, что его член почти полностью вышел из меня. Я буквально упала на его орудие, которое мигом вновь полностью погрузилось в меня. От неожиданности я даже вскрикнула. Он опять выпрямился и проделал это еще раз. Я сильней обхватила его шею.
	- Еще, сделай так еще. - прошептала я ему на ухо.
	- Тебе нравится?
	- Да...
	
	Он насаживал меня на свой член с такой силой что я не знаю чего было больше в моих ощущениях... боли от его поршня, который он вгонял в меня или удовольствия. Это продолжалось несколько минут. Видимо, он устал, потому что все дольше отдыхал. Наконец он вышел из меня, наклонил меня лицом к окну. Я уперлась ладонями в подоконник. Секунда промедления и его член врывается в меня снова.
	Его руки то крепко сжимают мою попку, то пробираются к груди. Каждый раз он почти выходит из меня и в этот же миг врывается обратно. Наконец, я почувствовала, что его пальцы буквально сдавили мои груди, а его член, войдя в меня полностью, замер во мне.
	Он издал какой-то рык и затих. Он кончил прямо в меня. Какое-то время он был во мне. Потом вышел, хлопнув меня так по-хозяйски по попке.
	- Иди подмойся, вечером после работы продолжим.
	Я покорно пошла в душ...