	Категория: Случай
	Автор: Игорь
	Название: На учебу в Москву
	
	
	Случилось это со мной примерно год назад. Меня отправили на учебу в Москву, и у меня в принципе был выбор, на чем добираться до Москвы. И я решил ехать на поезде, благо купе мне оплачивали. Я заранее купил билет на нижнюю полку, терпеть не могу верхние, не покурить выйти спокойно, не в сортир сходить. В день отъезда я пришел на вокзал за час до отправления, надо было купить еды, минералки и "к чаю" упаковку, на всякий случай, в дорогу. По дороге я купил газету и пошел на посадку, поезд подавали за 40 минут до отправления. Когда я зашел в купе, попутчиков моих еще никого не было. Я спокойно занял свое место, достал книгу и начал читать. До отправления оставалось 5 минут, а ко мне в купе ни кто не заходил, хотя все остальные купе были уже забиты. И вот в самый последний момент заходит девушка, ни сказать, что она была прекрасна, значит ни сказать ничего. Она была одета в белые обтягивающие брюки, сквозь которые виднелась полоска, именуемая в народе трусиками, аля стринги, причем эта полоска была почти одинакова, что спереди, что сзади. Отличие было только спереди, полоска была немного шире, прикрывая заветное место. Лифчика на ней не было, зато одета она была в полупрозрачную бежевую майку, которая плотно облегала ее красивые груди, размера наверно четвертого. Естетсвено, через эту майку было видно ее торчащие соски.  Накрашена она было просто великолепно. Но просто девочка конфетка. Она тоже заняла нижнюю полку, разложилась и посмотрела на меня оценивающим взглядом. В это время поезд тронулся, и почти сразу открылась дверь купе, а мы с ней ехали в первом купе от проводников, и зашел проводник, тетушка лет 50, и попросила билеты. Я протянул ей свой, а моя попутчица протянула три. Я подумал, наверно к нам на другой станции еще кто-то подсядет. Она проверила билеты и ушла. Конечно, глядя на эту конфетку, у меня начали течь "слюни", но как-то первым я не решался заговорить. Так, молча, мы ехали минут 10, она лежала на полке, закинув ногу за ногу, тем самым, демонстрируя безукоризненно сделанный педикюр. Мне это надоело, только смотреть на нее, и я решил познакомиться.
	- Девушка, Вы едете до Москвы? - спросил я.
	- Я думала, что ты вообще сегодня не заговоришь - ответила она, - да, Москвы, а ты куда?
	- Я тоже, на учебу. Кстати, меня зовут Андрей. А вас как? - мы с ней были ровесники, я так думал.
	- Меня зовут Аня, и давай перейдем на ты, нам ехать вместе не один час - сказал она.
	- Окей. А ты куда едешь?
	- Я? Я домой, от мамы, приезжала ее проведать. Так, ты куришь? Я очень хочу курить, а сигарет не успела купить.
	- Да, пошли, покурим, - я достал пачку легкого мальборо и мы пошли в тамбур.
	После того как мы покурили, мы пошли назад, я специально пропустил ее вперед, что полюбоваться на ее прекрасный зад. Это были две упругие половинки, которые я так хотел помять, хоть немного. Вернувшись в купе, она закрыла дверь, и спросила меня:
	- Ты как, переодеваться будешь? 
	Я только сейчас заметил, что я сижу в брюках и в рубашке.
	- Я, да. 
	- Мне выйти или как?
	- Я думаю лучше или как - ответил я, надеясь на то, что я тоже получу порцию прекрасного женского стриптиза, в исполнении Ани.
	- Прекрасно, я тогда тоже переоденусь, ты не возражаешь?
	- Да нет, пожалуйста.
	Я снял с себя рубашку, начал снимать брюки и тут заметил, что Аня смотрит на меня жадным взглядом. Когда я остался в одних трусах, а заметил, что ее взгляд опустился вниз. В то время у меня мой член уже стоял дыбом, и скрывать я это не желал. Она один движением сняла с себя майку, выпустив наружу свою прекрасную грудь, с набухшими сосками, и темным околососковыми кругами. Я стоял как вкопанный. Она подошла ко мне и поцеловала меня в засос. У меня уже не было сил сдерживаться, и я ответил ей таким же страстным поцелуем. После этого, я ее немного отстранил и спросил:
	
	- Аня, а ты не боишься, что сейчас к нам кто-то зайдет? Еще какие-нибудь попутчики?
	- Нет, к нам никто не зайдет. Оставшиеся три места купила я.
	- Зачем? - просил я, тяжело дыша, одновременно лаская ее грудь
	- Как зачем? Я очень люблю секс, я просто теряю голову от этого. Я стояла возле касс, и ждала подходящего мужчину, который бы покупал билет до Москвы. Предварительно я договорилась с кассиршами, чтобы остальные три билета продали мне. Я не хотела чтобы, кто-нибудь мешал нам. 
	После этих, слов она медленно опустилась на корточки, один резким движением сдернула с меня трусы и начала играться с мои членом. Сначала она взяла в рот только головку моего члена, и начала сосать ее как конфету, при этом громко причмокивая. Я был на седьмом небе от кайфа. Потом постепенно начала заглатывать весь член, да так глубоко, что ее губы касались моих яичек. Дальше она начала насаживать свой прекрасный ротик на мой член, то увеличивая, то замедляя темп. Так продолжалась минуты две три. И когда она почувствовала приближение моей разрядки, она остановилась, выпустила моего друга на волю. Она встала, поцеловала меня и почти шепотом сказала, - "Поласкай меня". В принципе мне этого и не нужно было говорить, потому что уже был готов на все, я просто желал ласкать ее тело. Я ее взял на руки, положил на полку, медленно снял с нее брюки и трусики. Моему взгляду открылась прекрасная картина. Гладко выбритая ее киска, даже не выбритая, а после депиляции. Т.к. кожа была идеально гладкая, такое ощущение, что волоса там никогда не было. Ее половые гибки набухли, и были очень влажные. Я поднялся, поцеловал ее в губы и медленно начал гулять по ее телу. Я ласкал ее грудь, одну языком и губами, а вторую рукой. Она начала стонать и изгибаться под мои ласками. Я продолжил движение по ее телу, и постепенно добрался до заветной цели и впился в ее киску губами. Она вся текла. А запах, это был запах настоящей женщины. Я начал ласкать ее половые губки, клитор, пить ее соки. Я был на седьмом небе от кайфа.  И буквально через минуты три она кончила. Это был просто взрыв. Она выгнулась и вся задрожала, а потом упала  на полку и замерла. Я продолжал ласкать ее тело, грудь. Так я продолжал свои ласки минуты три. После этого она встала и нежным голосом сказала, - "Дай я тебе помогу". И с этим словами она продолжила, то, что не закончила в начале. Я долго ждать себя не заставил ждать и с глухим стоном начал кончать ей прям в рот. Она глотала мою сперму с такой жадностью, что я думал она высосет все из меня. Когда я закончил, мы оба легли на полку, и так молча пролежали минут десять. После этого, она встала, открыла сумку, и достала оттуда три пачки презервативов, посмотрела на них, потом на меня и сказала:
	- Я думаю, нам хватит до Москвы?
	- Если не хватит, у меня есть небольшой запас- ответил я.
	После этих слов она подошла ко мне, поцеловала меня, и предложила пойти покурить, после чего, по ее мнению, мы должны были продолжить наши плотские утехи. Покурили мы довольно быстро, и вернулись в купе. Она была в белой майке и в белых шортах, естественно на голое тело, я был только в шортах. Она подошла ко мне, и тихо сказала, что она еще девочка, при чем во все дырочки, и она хочет, чтобы я ей сегодня помог стать женщиной во всех отношениях. На мой вопрос, с чего она хочет начать, она ответила, что  не плохо бы с ее прекрасной персиковой косточки, т.е. с ее ануса. Я давно мечтал попробовать анальный секс, а тут представилась такая возможность быть первым во всем. От этих мыслей и благодаря ее стараниям, мой друг начал набирать силу. После того как он был готов, она достала из сумки анальную смазку и поставила ее на столик.
	
	- Да, Игорь, не беспокойся насчет моих фекалий, их не будет, я перед поездкой не ела день, и сделал три клизмы, так что моя пока готова. С этими слова она сняла себя шорты и осталась в одной майке. Я взял со стола смазку, смазал себе два пальца и начал массировать ее анус, он был напряжен.. Но ласки делали свое дело и уже через несколько минут я смог ввести в ее попку два своих пальца., при этом левой рукой лаская клитор. От одной только мысли, что я сейчас трахну эту девочку в ее прекрасную попку, я мог кончить. Но я держался как партизан, оставляя самое вкусное на потом. Когда в ее анус свободно входило четыре пальца, я одел презерватив, а он был очень тонкий, я таких раньше не видел, смазал его анальной смазкой, специальной для презервативов, И начал свой долгий путь своим членом в ее попку. Сначала мне это давалось не очень легко, но когда головка преодолела сфинктер, дело пошло лучше. Все это время я продолжал ласкать левой рукой ее клитор. Аня начала постанывать. Когда мой член был полностью в ней,  я замер на немного, давая тем самым ее анусу привыкнуть к мои члену, но Аня тихо сказала, чтобы я начал двигаться. Внутри было тепло и очень тесно, что доставляло мне еще больше удовольствия. Так как я был на взводе, я не смог долго продержаться. И обильно начал кончать. После того как я закончил я вышел потихоньку и Аня меня попросила поласкать языком ее косточку, т.к. ей там немного больно, что я с удовольствием и проделывал в течении 10 минут, пока она лежала. После так первая боль прошла, ей захотелось покурить, куда мы и отправилась. Второй перекур был короче первого, и мы почти бегом вернулись назад в свое купе. Нам предстоял второй этап лишения ее девственности.
	Учитывая такое бурное начало нашей поездки, мой член не мог сразу приступить к третьему этапу, потому Анечке пришло немного потрудиться, чтобы привести его в боевую готовность. Минут через двадцать ее усиленных ласк, я был уже готов. Она попросила меня лечь на спину, сказав что эту процедуру, она хочет провести сама. Я послушно лег, и она для начала попросила поласкать ее там, на что я естественно согласился. Когда она села мне лицо свое прекрасной киской, а горячей и она текла, вся текла и я с жадностью, вновь стал упиваться ее соками. Мои ласки продолжались минут пятнадцать, и каждые пять минут она спрашивала меня, не устал ли я. По прошествии пятнадцати минут, она слезла на меня, села на корточки, над моим членом, предварительно надев презерватив губами, направила его в себя и начала потихоньку на него насаживаться. Конечно, в первый раз для нее это было немного проблематично, и после нескольких неудачных попыток, она одним резким толчком насадила себя на мой член, при этом издав приглушенный крик. После это она замерла на несколько секунд, и потом начала потихоньку на нем скакать, постепенно увеличивая тем. Такой страстной женщины я еще в своей жизни не встречал. Она скакала на мне как на лошади, при этом издавая тихи стоны. Благодаря тому, что это был уже третий половой акт у нас с ней, я мог продержать столько, сколько она хотела. И по прошествии десяти минут, она начала увеличивать тем, и в какой-то момент она начала судорожно дергаться, она начала кончать, волна оргазма ее захлестнула. От такой страсти я тоже начал бурно кончать. Такого оргазма у меня не было никогда. Кончили мы одновременно, и она обессиленная упала на меня. Так мы пролежали минут десять, прежде мой член вышел из нее. Когда она слезла с меня, на мне остались следы лишения ее девственности, небольшое пятно крови было на моем теле. Она встала, достала влажные салфетки, вытерлась сама и вытерла меня. После этого сняла презерватив, и с таким кайфом начала вылизывать и сосать мой член, как если бы это было самое любимое блюдо, а может так оно и было. После всего этого мы сходили еще раз покурить, и по возвращении обнаружили, что уже прошло более 4 часов нашей поездки. Она предложила поспать немного, чтобы отдохнуть, тем более что у него болело в обеих ее дырочках. Мы сошлись на мнении, что часа нам должно хватить, я поставил будильник на сотовом, и в объятьях друг друга мы заснули.
	
	Проснулись мы одновременно, за пять минут до будильника. Аня приятно была удивлена, увидев меня в полной боевой готовности. Да, честно скажу со мной такого еще не было. Мы решил все повторить сначала, а именно начав с минета, закончить классическим сексом.
	Да, скажу я вам, минет она умела делать. Такого мне еще никто не делал. Она так заглатывала мой член, что он доставал до ее горла, и она этим так умело пользовалась, что через пять минут, я обильно кончил ей на лицо, залив все ее прекрасное  личеко спермой. Она высасала все до последней капли, а потом еще собрала все сперму и с таким же удовольствием ее съела. Остатки, она растерла по лицу, сказав, что добру нельзя пропадать. После этого настал мой черед потрудиться над ее киской, и она так застенчиво попросила разрешения, сесть мне на лицо, так как ей очень так понравилось. И когда она села, я начал свою работу. Я высасывал с нее все ее соки, ласкал ее клитор, проникал языком внутрь ее киски, где было очень тепло и влажно. После пяти минут моих ласк, она выгнулась и начала судорожно дергаться. Она кончила в очередной раз. После это она резко повернулась, взяла мой член в рот, и начала ритмично над ним работать, сказав при этом что она хочет, чтобы я ее трахнул в жопу, да именно так и сказала, из послушной и скромной девочки, она превратилась в похотливую шлюху. Поработав над моим членом, она быстро добилась своего, резко одела презерватив, и оставив лежать меня на спине, направила мой член себе в жопу. Учитывая, что он там уже побывал сегодня, и при том не так давно, вошел я в нее довольно легко, и вновь она начала скачки, при этом я ласкал ее грудь, теребил ее соски, а ласкать клитор и ее киску она мне не позволила. Она сказал, что хочет кончить только от анального секса. И минут через пятнадцать этих безумных скачек на моем хую, она бурно кончила. После, соскочив с моего члена, и обнаружив, что я еще не кончил, она стала раком, и сказала, чтобы я ее трахнул  как настоящий мужик в ее разъебанную жопу. Насмотревшись порнухи, я решил испробовать то, что я видел в фильмах. И я ее начал так трахать, что она начала кричать, уткнувшись в подушки, моля чтобы я остановился, но я уже вошел в азарт, и долбил ее жопу, да так, что от моего усердия у меня порвался презерватив, и всю свою сперму я слил ей в жопу. Надо заметить, что она не наврала насчет своего дерма, его не было, и в добавок ее жопа благоухала, каким-то прекрасным ароматом. После того как из нее вышел, Анечка, увидев разорванный презерватив, полурыдающим голосом спросила:
	- Ты хоть не чем не болеешь?
	
	- Что ты имеешь ввиду? - спросил я.
	- Ну там СПИИД, сифилис или еще что:
	- Да вроде нет. А как у тебя с этим?
	- Что-ты, нет конечно.
	- Тебе больно зайка? - спросил я.
	- И да, и в тоже время я получила такой кайф:
	- Когда мы продолжим? - спросил я
	- Дай мне немного отдохнуть, у меня жопа болит, ты ее чуть не разорвал.
	- Повернись, я ее поласкаю, может тебе легче станет. 
	Она стала на четвереньки, жопу выставила мне. Ее жопа правда была сильно раздоблена, и кольцо ануса было красным. Я начала ласкать ее. Она тихо стонала. Так я ее лакал минут 10. После чего она легла на бок, с улыбкой на лице, посмтрела на меня и сказала, что она хочет чтобы ее трахнул в пизду, причем точно также грубо, как только что я ее оттрахал в жопу, и без презерватива. Насчет беременности, она сказал можно не беспокоиться, у нее с собой есть пастинор, что она его выпьет когда мы все это дело закончим. Мне нужно было отдохнуть, в таком темпе не один мужик не сможет долго продержаться. Мы пошли покурить, весь вагон уже спал, и поэтому в тамбуре мы были одни. 
	- Слушай, у меня так жопа болит.
	- Ну а что же ты хотела, так тебя отодрать.
	- Мне даже больно немного ходить, если бы не твои ласки, я бы наверно до сих пор бы валялась, так больно было.
	- Ну ты же сама этого хотела.- сказал я.
	- Да я тебя не упрекаю, просто больно:
	- А все-таки мы неплохо развлекаемся.
	- Да, я даже в своих эротических фантазиях не могла такое представить - сказала Аня. 
	Мы докурили и пошли назад в купе. Шла она медленно, наверно сказывалась моя ебля ее в жопу. Мы пришли в купе, они она сказала, чтобы я с ней обращался как с последней шлюхой. Заставлял делать ее все то, что я хочу я. Я этим и решил воспользоваться. Я сказал, чтобы она разделась и легла на столик для еды. Она постелила полотенце на столик и легла. Мне представился очаровательный вид, разъебанный анаус, и мокрая, выбритая пизденка. И мне тут пришла мысль, я решил, что я буду трахать ее сразу в две ее дырки. То там, то тут. И понеслось, она конечно не ожидала, что я ее жопу использую повторно, но теперь я мог лакать ее клитор, груди, трахая ее то в жопу, то в ее киску. Трахал я ее не очень грубо, стараясь тоже доставить ей удовольствие. После такого двадцатиминутного траха, она кончила раза три, и в третий ее оргазм я излился ей в ее мокрую и теплую пизду.
	После этого мы полностью обессиленные и обнаженные заснули на моем месте, предварительно поставив будильник, так чтобы еще раз успеть трахнуться до приезда в Москву.
	С утра, когда мы проснулись, она позавтракала моей спермой, а я выпил ее соков и после небольшого перекура, я на последок хорошенько трахнул ее в жопу. 
	После того как мы привели себя в порядок, как говорится, умылись и почистили зубы, она выпила таблетку постинора, и едва успев обменяться номерами сотовых мы прибыли на Казанский вокзал города Москвы. Из вагона мы вышли, как совершенно два незнакомых человека. Перед уездом, я ей позвонил, но железная тетка сказала, что аппарат выключен, или вне зоны действия сети. Так я и расстался с Анечкой, такой милой и красивой девочкой, которую я сделал настоящей женщиной. 
	Когда я уезжал домой, а уезжал я на том же номере поезда, то я с горечью вспомнил свою Анечку. Заходя в поезд за пять минут до отправления, я подумал, что из попутчиков мне сейчас достанутся, какие бабульки или еще хуже, храпящий какой-нибудь дед, тем более что мне досталась только верхняя полка. Когда я зашел в свое купе, то я там увидел трех женщин, ну где лет 35-40 каждой. После того, как они все трое посмотрели на меня оценивающим взглядом, мне стало как тоне по себе. Ну это уже другая история, которую вы в скором будущем увидите.