	Категория: Подростки
	Автор: Ratibor
	Название: Из жизни подростка
	
	
	Из жизни подростка. Мне 12 лет. Я обычный подросток. Ученик 6 класса. Обычная жизнь школьника. Утро, уроки в школе, затем улица, домашнее задание. Но самое главное первый интерес к сексуальной жизни, к обнажённым интимным женским местам. В школе осторожные попытки заглянуть под юбку девчонкам. Удаётся не всегда. Пытаюсь узнать кто из девчонок, какие носит трусики. Проверил не более пяти или шести. 
	Пытаюсь подсмотреть у учительниц. Вот пришла "немка", жена директора школа. Толстая женщина за 30 лет. Вот она села за стол преподавателя и как обычно стала, есть яблоко. Я роняю ручку, пытаюсь достать её. Мой взгляд под стол учительницы. Толстые некрасивые ноги в чулках, раздвинуты. На бёдрах белые панталоны. Смотреть на это не могу, противно. Поднимаю ручку. Вот физичка, разведёнка, тоже за 30, но фигурка. Стоит напротив. Юбка стягивает тугой животик, и небольшие ягодицы. Не отрываю взгляда от животика, хочется дотронуться, потрогать. Сердце колотиться. Сегодня был обычный день. Я после школы, дома. Зашёл в туалет. Достал член пописал, оголил головку, для того чтобы сбросить последние капли. Опять натянул на головку крайнюю плоть. Повторил несколько раз. Испытал непонятные ощущения. 
	Понравилось. Начал дрочить член. Раньше этого никогда не делал, но слышал об этом. Приятная боль в члене. Вены члена вздуты. Головка разбухла и покраснела, и уже не закрывается плотью. Член торчит, задравшись к верху. Приятная боль одолевает. Хочется дрочить и дрочить. Непонятное желание избавиться от тяжести в половом члене, словно хочется пописать. И вдруг толчок, словно ударило током. Из члена брызнула, какая то белая студнеобразная жидкость. Несколько толчков и я забрызгал весь унитаз. Я испугался этих необычных ощущений. Я вроде как бы стал мужчиной. Теперь каждый вечер занятия онанизмом. Каждый день трусы в сперме, ведь кончаю в трусы. От трусов исходит запах спермы. Я его уже не замечаю. Вечер. Я с биноклем на балконе, сижу и смотрю по окнам. Пытаюсь увидеть полуобнажённую женщину. Вот она в лифчике и трусиках. Драчу торчащий член. 
	Представляю, что сношаю эту женщину. Она стелет кровать. Сейчас будет, наверное, снимать лифчик и оденет ночнушку. Увы, опять перед этим выключила свет. Ну, хоть бы одна женщина показала свою грудь. 
	Лето. Я в деревне. Мне уже 13. Недавно была свадьба моего двоюродного брата. Его молодая жена лежит в огороде на раскладушке и загорает. Мне поручили позвать её на обед. О боже. Я впервые вижу молодую женщины в полупрозрачном белье. Я не могу нормально говорить. Во рту всё пересохло. Я смотрю на кружевной лифчик, стянувший упругие груди женщины. Под ним легко просматриваются женские сосочки. И коричневые ореолы. Мне стыдно. Я отвожу взгляд но упираюсь глазами в полупрозрачные трусики. Под трусиками просматриваются курчавые волосики скрывающие женскую прорезь. Я стыдливо ухожу. У меня торчит половой член. Я скрываю это перед этой женщиной. Весь вечер я дрочил, вспоминая эту женщину. Продолжение следует.  