	Категория: Инцест
	Автор: Dan Jan
	Название: Сон[001]
	
	1,
	сон... 
	Легкий ветерок наполняет комнату ночной прохладой. Но все же очень жарко.. ..она лежит совсем голая, только в одних беленьких танго... лежит на своем большом диване, очень большом для неё одной. Она молодая.. во сне обнимает подушку... и улыбка не сходит с её прекрасного личика.. ей сниться чудный сон.. Он стоит в проеме двери в одном лишь халате на голое тело.. и полными желания глазами смотрит на её такое сексапильное тело... Её попка так заманчиво смотрит, вверх отражая лунный свет.. Он до крови прокусывает свою губу, стараясь не думать о столь прелестном создании и пытаясь побороть себя и уйти прочь из её комнаты.. видь она милая нимфа... такая невинная и в то же время такая желанная его... Дочь...
	Может это вкус крови или что другое, но его сознание отступает и он делаешь шаги вперед.. медленно двигается, стараясь не разрушить то состояние, в котором он находиться, такое сладостное и необычное.. он приближается к её постели и садиться на корточки.. Протягивает руку и.. одергивает её назад, будто понимая что он не должен этого делать.. но.. желание столь сильно что он не в состоянии справиться и скидывает с себя халат.. его плоть, его член сейчас подобен камню.. будто птица которая столь долго была  взаперти и, наконец обрела свободу его член гордо смотрит вверх.. он не может себя сдерживать и прикасается к столь желанной плоти.. к такой нежной коже на её попке.. и, быть может эта ночь и закончилась бы его уходом в ванну и яростной мастурбацией но..
	Она издала стон.. Стон наслаждения.. Радости.. Полный любви и.. Желания... и он не осознавая что делает лег на неё... его член уперся в ей попку слегка стягивая трусики вниз.. его мускулистая грудь прижалась к её спине а его руки были по бокам от неё, видь меньше всего он хотел причинить ей боль слишком сильным давлением.. Вздох.. Он не услышал её вздоха... он ничего уже не слышал.. Он сам уже стонал одной рукой упираясь в диван а другой рукой дроча свой громадный член.. он касался головкой ей попки.. поглаживал ее влагалище и анальное отверстие сквозь трусики... ..луч лунного света упал на его голову.. он остановился, убрал руку с члена.. он переместился к её ножкам и начал поглаживать её бедра.. и тут он услышал еше один её стон...
	Он положил руки на её танги и начал их стягивать вниз.. медленно... скатывая..
	И вот её трусики лежали перед ним на кровати.. а его пальцы гладили её половые губки... она стонала... он ласкал ей клитор... очень медленно... иногда забираясь пальчиков внутрь неё.. и.. будто понимая что происходит она во сне переворачивается на спинку... На его лице появляется улыбка.. Таинственная демоническая улыбка.... его руки уже гладят её грудки.. такие вкусные(об этом он узнает немного позже ;)... А в этот момент..
	Он опускается на колени и целует... его язык в ней... её попка яростно подмахивает ему.. её киска выделяет такую вкусную.. для него.. вагинальную смазку его дочери....... 
	..луч лунного света упал на его тело... он поднимается выше.. не отрывая язык от её тела.. скользит по её волосикам.. ласкает её пупок.. поднимается к груди... и впивается в её левую грудь... а правую он ласкает рукой... то страстно, сильно сжимая её всей рукой то нежно скользя пальцами вдоль соска... его член будто змея находи путь в её влагалище.. он входит в неё... все глубже и глубже...её ротик приоткрыт и она стонет, она хочет его...
	да... Да, по правде говоря она бы уже давно проснулась, если бы это не был сон... Его сон... 
	Вспышка. Свет. Дикий гром... он лежит на кровати в своей спальне.. на улице гремит дождь... все как обычно, обычная летняя ночь... его жена куда-то вышла.. наверное в туалет, по своим делам...
	
	
	2,
	Громкий, сладострастный стон разбудил его из полудремы. Его член все еше стоял после такого сна(?..)
	Она стояла на коленях на своем легком полупрозрачном розовом халатике.. голая молодая 29летння женщина.... её голова была под одеялом а попка призывающи торчала наружу.. Её глаза закрыты а губы.. губы быстро скользят по члену.. по члену юноши лежащего под одеялом... Ей нравиться его член.. она влюблена в него... такая вкусная, обрезанная головка... ему сделали обрезание пол года назад.. фимоз... и теперь она понимает почему американкам так нравиться обрезанные... он становиться вкусней;)..
	Она стонала.. именно этот стон разбудил её..  её жениха... Она любила его.. и любила его детей... 
	Он стоял на пороге и смотрел на попку своей жены... и на сонное лицо своего сына.. её голова была под одеялом и делала ему миньет.. она вся вспотела.. и текла.. сучка... она хотела... она хотела... куда угодно и что угодно... желательно вкусный член и между ног... Встал, встал... бесшумно подошел к ней сзади... молча положил ей руку между ножек.. набирая ей соки и смазывая анус... затем резко ввел свой кол ей в попку..
	она был в экстазе! и не сразу почувствовала что происходит. А когда она осознала это член в её ротике запульсировал и начал стрелять спермой прямо в горло... Она потеряла сознание... ей муж продолжал ебать её в жопу.. её сын мерно спал, ему снилась молоденькая учительница украинского языка... а её дочь, с которой начался наш рассказ ласкала себя свой шаловливой ручкой и.....
	(на этом заканчивается первая часть ;P...)