	Категория: Случай, Группа
	Автор: Игорь
	Название: Возвращение домой
	
	
	Когда я уезжал домой, а уезжал я на том же номере поезда, то я с горечью вспомнил свою Анечку. Заходя в поезд за пять минут до отправления, я подумал, что из попутчиков мне сейчас достанутся, какие бабульки или еще хуже, храпящий какой-нибудь дед, тем более что мне досталась только верхняя полка. Когда я зашел в свое купе, то я там увидел трех женщин, ну где лет 35-40 каждой. После того, как они все трое посмотрели на меня оценивающим взглядом, мне стало как то не по себе.
	Когда поезд отправился, и проводник проверил билет, а милиция сделала своей обход, эти девчата, назовем их так, решили познакомится, оказалось, что они друг с другом не знакомы, но я в это слабо поверил. Ну да ладно. Так когда мы перезнакомились, их звали Лариса, Ирина и Оля, они предложили выпить за знакомство. Хоть я и не любитель выпивки в поездах, ну как здесь отказаться, в такой компании да еще и такой классный коньячок, который оказался у Ирины. Бутылка была 0.7 так, что в принципе на всех должно было хватить, для начала легкой и не принужденной беседы. После первой стопки, я стал догадываться, чем все это закончится. После третьей, Лариса предложила играть в карты на раздевание. Благо игру они выбрали подходящую для меня- дурак. Это единственная игра, в которой мне везет. И на этот раз фортуна мне улыбнулась. После нескольких туров, Лариса уже сидела только в нижнем белье, а на Оле и Ирине, кроме нижнего белья оставались только блузки, которые прикрывали не без того пышные прелести этих девушек. Здесь я хотел немного приостановиться и описать моих попутчиц. 
	Итак, Ирина длинноногая, крашенная блондинка, волосы до плеч, с пышной, не обвисшей грудью, соски которой чуть бы не смотрели вертикально вверх  и смазливая на личеко. У нее был безупречный маникюр и педикюр, что не скажешь о двух других девчатах. На руках у нее были накладные ногти, довольно таки большие, накрашенные в ярко красный цвет, как и на ногах. Фигура у нее идеальная. Стройные ножки. Я с самого начала обратил на нее внимание. На ней также было одето красивое нижнее белье, трусики едва прикрывали ее пизденку, а сквозь блузку просматривался лифчик, вернее если это можно было так назвать, т.к. эта часть одежды прикрывала только соски и околососковые круги.
	Оля, грудь наверно четвертого размера, немного обвисшая, немного полноватая, с идеальным маникюром. Наверно у нее уже есть дети, судя по ее фигуре. Белье на ней надето самое простое, без изысков. 
	Лариса, простая среднестатистическая женщина. Грудь небольшого размера, небритая пизденка, т.к. белье на ней одето полупрозрачное, красивая прическа, ухоженные ногти на руках и ногах., но не накрашенные.
	Больше всего, как вы наверно заметили, мне больше понравилась Ирина, как потом выяснилось, я ей тоже пришелся по душе.
	Итак, в процессе игры, когда мы дошли до процесса снятия моими попутчицами нижнего белья, а именно Оле это пришлось делать первой, я все еще сидел в шортах и в майке. Оля начала бастовать, что мол не хочу и не буду, но выпитый уже весь коньяк сделал свое дело и она первая выпустила на свободу свою грудь. Я и две другие девушки, жадно смотрели на нее, т.е.в принципе уже было понятно чем все это закончится, оставалось сделать только один шаг, но только вопрос в том, кто его сделает. Тут не выдержала Ирина, она сидела рядом со мной, повернулась ко мне, и сказала:
	- Андрей, это не честно, что девушки уже почти полуобнаженные, а ты все еще одетый.
	- Ну это же игра. - ответил я.
	- Ну хорошо, у меня к тебе предложение, давай я разденусь, а ты вслед за мной, и к черту эти карты, я хочу тебя. 
	С этими словами, ловким движением руки сняла с себя все оставшееся белье, и осталась совсем обнаженная. На ее теле не было ни одного волосика, даже на половых органах. Ее примеру последовала и Оля, одна только Лариса осталась сидеть в нижнем белье. Мне не оставалось ничего делать, как тоже начать раздеваться, но Ирина и Оля решили мне помочь. Они в четыре руки быстро с этим справились, и Ирина жадно вцепилась в мой хуй, который был уже на готове. Оля полезла целоваться ко мне, и делала она, я замечу, мастерски, как и Ирина, делавшая мне в это время минет. Я бросил взгляд на Ларису, и увидел, что она сняла с себя трусы, и ласкает там себя пальчиком. От такого вида, когда вокруг тебя, три обнаженные женщины, я почти моментально закончил, и хочу сказать, что Ирина не была к этому готова, и сначала даже поперхнулась моей спермой. А ее у меня было много, т.к. уже два дня я не с кем не трахался, т.к. моя Анечка, первая попутчица куда пропала.
	
	После того как я закончил, а девчата нет, и они явно требовали продолжения, и к тому же уже Лариса присоединилась к ним. Оля, отодвинула всех, и сказал:
	- Я умею поднимать упавшие члены, и приводить их в боевую готовность. Дайте я с ним поработаю, и ты Ирина, первая его получишь, т.к. ты сделал первый шаг к этому разврату. Да, у кого-нибудь презики есть?
	- Да, есть. - сказала Лариса и достала из сумки упаковку. В ней наверно было штук сто.
	- Зачем тебе столько? - спросила Ирина.
	- Да подруги попросили привезти, а то они в аптеках у нас в городе смущаются покупать.
	- Ладно, это хватит нам на сегодня- сказала Оля и принялась за работу.
	Я лежал на полке полностью охуевший, а Оля трудилась над моим другом, и делал она это умеючи, т.к. через пять минут он уже стоял как вкопанный.
	- На Ирина, получили. И оторвись по полной, ну и мальчику доставь удоваольствие.
	Ирина взяла презик, быстро его одела дрожащими руками, немного остановилась в раздумьях, и после этого села на меня. Она взяла мой член и направила его себе попку. С небольшим усилием он вошел в нее. Видно она уже не раз занималась анальным сексом. Она стала прыгать на мне. Мне эти скачки чем-то напомнили наши игры с Анечкой. Тем временем Оля, желавшая тоже получить порцию удовольствия, взгромоздилась мне на лицо, подставив свою пизденку мне для ласк. Я не растерялся и принялся за работу. Запах у нее был просто божественный, я очень люблю женские запахи. А ласкал ее клитор, сосал ее губки, она в так моим ласкам ерзала на моем лице. В то время Лариса, скажем так, оставшаяся не у дел, достала резиновый здоровый член, и на противоположной полке трахала себя им задницу. Ирина, прыгая на мне тихо стонала, как и Оля и через минуты две, мы все втроем, так получилось, одновременно кончили. Причем Оля, как мужик, излила на меня, добрую порцию своих соков, которые я с радостью и употребил. Где-то чрез минуту застонала и Лариса на противоположной полке. 
	После такой груповухи, мы все немного подустали, и я решил пойти покурить. Со мной на удивление пошла курить Лариса. В тамбуре мы оказали одни. За окном была ночь, и взглянув на часы я обнаружил, что уже час ночи. 
	- Андрей, скажи мне, кто тебе из нас троих больше понравился?
	- А зачем тебе?
	- Да просто мне интересно.
	- Просто так ничего не бывает.
	- Ладно, проехали. Хочешь я исполню любое твое желание сейчас?
	От такие перспектив, мой член принял боевую готовность.
	- Давай - становись раком.
	- Что прямо в тамбуре?
	-А что такого? Час ночи, все спят.
	- А если кто-то зайдет?
	
	- Пусть присоединится к нам.
	Лариса была в одной рубашке. Она наклонилась, и моему взгляду открылся вид, небритая пизденка, наверно не разу, и немного заросшая попка. Анус был ее расширен, т.к. она только что ебала себя здоровым членом. Я немного думая, засадил ей в жопу. И ачал ее драть как в порнухе. Благо опыт был с Аней. Лариса как в воду смотрела. Как только мы вошли во вкус, из соседнего вагона к нам вышел мент. 
	- Опа, а тио вы здесь делаете?
	- Не видишь, трахаемся! - запыхавшись ответила Лариса.
	- Присоединяйся! - сказал я.
	От такого предложения, может отказать только дурак. И он не долго думая, вытащил свой член, ну не то что бы он большой, ну и не маленький. Лариса его с жадностью заглотила по самые яйца. И так мы ее вдвоем стали насаживать на свои члены. Лариса глухо стонала, т.к ее рот был занят другим делом. Сначала кончил мент, а через несколько минут мы с Ларисой. Т.к. я был без презика, всю сперму свою я слил Ларисе в зад. До тех пор пока она не кончила член мента она так и не выпустила. Закончив такой разврат, мент пошел дальше, при этом сказав, если нам что-то, чтобы мы приходили не стеснялись, а мы с Ларисой выкурив еще по одной сигарете пошли назад в купе. Вернувшись назад, мы увидели очередной разврат, Оля и Ирина лежали друг на друге валетом, и ебали друг друга здоровыми резиновыми членами. Где они взяли второй я так и знаю, но выглядело это потрясающе.  Кончив одновременно, они еще полежали минут пять в такой позе, потом встали и Ирина нам сказала:
	- Вы что там обкурились вообще?
	- Нет, - сказала Лариса, - мы там немного груповухой занимались, мне двое насаживали, Андрей и еще мент. Да девчат, давайте без резины трахаться, все равно меня Андрей уже так в жопу отодрал.
	- Ну Ларис, тебе его член и вытирать от своего дерьма, если такое осталось. - сказала Оля.
	- Да без проблем - ответила Лариса, и начала сосать мой член, правда на котором и так ничего не было.
	После дезинфекции, Оля вновь принялась за работу, т.к. ей хотелось почувствовать в себе нормальный живой член, а не эту резину. После не долгих боев, мой член сдался, вернее поддался ее ласкам, и я был готов вновь. Оля легла на стол, при этом отодвинув новую бутылку коньяка, не  знаю откуда взявшеюся, раздвинув ноги, тем самым приглашая меня отодрать ее.  
	- Выеби меня со всей силы, Андрюша.
	- Да без проблем, да только потом не говори, что больно.
	У тут началось. Я начал так ее драть, что доставал своим членом до матки,иногда выскакивая, попадал ей в задницу, от чего она ее больше выла. Сзади ко мне пристроилась Ирина, и начала ласкать мне анус. Делала он это просто чудесно. Я никогда такого не чувствовал. А бедная Лариса, опять взяла два резиновых члена, и начала одновременно трахать себя в обе дырки. Я в процессе траха Оля, потихоньку потягивал коньяк. Вечно это продолжаться не могло, и в какой-то момент я вместе с Ольгой начал кончать. Закнчив очередную партию разврата, мы разбились по парам, я и Ирина, и Оля с Ларисой, расселись по разные стороны купе. И тут, я не перестаю удивляться Ларисе, отхлебнув коньяка вдруг выпалила:
	- Андрей, а ты хоть раз золотой дождь пробовал?
	- Нет, а что ты хочешь предложить?
	- В принципе я не против. 
	Ирина и Оля сидели как завороженные. Они явно не ожидали от Ларисы такого. Я встал, подошел к Ларисе. Оля встала и перешла на другу сторону. До этого у меня подобного опыта не было, и я к этому как-то не стремился.  Я даже не знал как это делается. Лариса встала, достала кленку, постелила на полку и легла.
	
	- Давай поссы на меня, меня это заводит.
	Я достал своей еще не окрепший член я начал ссать на нее. Лариса стала покрываться капельками моей мочи, при этом она с жадность ловила каждую каплю, оказывавшуюся возле ее рта. Я это увидел, и направил струю ей прямо в рот. Она с жадностью пила и пила пока я не закночил. После этого она встала, вытерлась полотенцем, взяла коньяк и с горла залпом выпила грам сто наверно. После этого убрала с полки кленку, села и скзала:
	- Ну как вам девчат?
	- Ну я так не смогу - ответила Ирина.
	- Я тоже пас.
	После этого мы пошли покурить с Ларисой, это раз мы покурили без проблем, вернулись в купе, и тут Ирина предложила небольшую игры, или вернее форму траха. Кто первая меня доведет. Они стали раком, попками ком не, и я должен был по три качка в жопу каждой сделать, после этого перейти к другой, и так пока не кончу в одну из них Если кончу вне них, тоя буду обязан языком всех их довести. Ок. Начали. После третьего круга выиграла Ирина. Она так умело управляла анусом, что я был готов взорватся еще на первом круге, но решил продлить удовольствие. Правда после этого, видя их неудовлетворенные глаза, я их всех по очереди довел до оргазама, при этом они Оля умудрилась засунуть мой уже почти упавший член себе в пизденку, и получить скажем так двойную порцию кайфа. После этого я с Ириной лег спасть на одной полке, а Оля с Ларисой на другой.
	С утра, каждая отсосав по разу у меня, мои славные попутчицы вышли за одну станцию до моей. Так мы с ним и расстались.