	Категория: Свингеры
	Автор: Панов
	Название: Однажды в отпуске
	
	
	Ирина - он жестом подозвал мою жену - я бы хотел вам кое-что показать. Жена согласно кивнула. Ни говоря больше ни слова, Владимир развел полы своего длинного халата и нашему одинаково опешившему взору предстал его голый свисающий пенис. Ирина покраснела и как-то виновато улыбнулась. Ирина вам нравится - взяв член в руку он стал легонько мастурбировать себе. Мы с женой оба продолжали молчать, стоя и смотря как его член постепенно набирает силу и распрямляется. Ириша - он подошел ближе и провел второй ладонью по щеке моей жены - может ты поможешь мне - его рука спустившись от ее лица коснулась груди - что ты молчишь - он аккуратно стал пролезать в вырез ирининой футболки. Та завороженно глядя на мужчину дотронулась ладошкой до его члена. Вот так - улыбнулся он - умничка - его рука тем временем, растягивая глубокий вырез футболки, мяла ее грудь. 
	Осторожно обхватив его пенис обеими руками Ирина неспеша подрачивала его, опустив голову и глядя в пол. Теперь у Владимира освободились обе руки, чем он и неприминул воспользоваться. Продолжая одной рукой тискать грудь моей жены, вторую он положил на ее попку, прикрытую легкой юбочкой. Постепенно поглаживая ее ягодицы он задирал все выше и так не доходящую до колен юбочку. Вскоре из под юбки показалась попка Ирины в белых трусиках. Володя чуть наклонился и поцеловал мою жену в щеку, та слегка отдернулась, но Владимир еще раз поцеловал ее, проводя языком по ее щеке. Его рука проникла сбоку под трусики и я видел как его ладонь сжимает голую ягодицу моей жены. 
	Он продолжал целовать ее, опускаясь то к шее, то вновь поднимаясь, и целуя щечку и за ушком. Вынув руку из выреза футболки, он взял ее за подбородок - давай в губки поцелуемся - предложил он, приближая свои губы к ее. Ирина не стала отстраняться, терпеливо ожидая когда его губы накроют ее. Он надолго присосался к ней поцелуем, обе его руки мяли ее попку, сдвинув трусики на середину, ладони теребили ее пухлые податливые ягодицы. 
	Пойдем на диванчик - наконец оторвавшись от ее губ - проговорил он, увлекая ее к стоящему у стены дивану. Усевшись, он продолжал ласкать стоящую перед ним мою жену. Давай, пососи мне - проговорил он - кивая головой на свой торчащий член - а Миша пока начнет тебя раздевать - закончил он, глядя уже на меня. Я подошел к ним. Жена обернулась ко мне. Руки Владимира по прежнему находились под юбкой моей жены. Положив руку на ее грудь я прильнул к губам жены. Она страстно ответила мне, разворачиваясь ко мне и обхватив руками за шею. Я обнял ее и уже было хотел опустить руки на ее попку, как вспомнил, что там наверное сейчас руки Владимира, и оставив свои на спине жены лишь по крепче прижал ее к себе. Ирка продолжала меня страстно целовать, постепенно начиная постанывать и извиваться. Оторвавшись от нее я увидел что Владимир усиленно натирает ей промежность. 
	Хорошая попочка у твоей супруги - проговорил он перехватив мой взгляд, продолжая наглаживать ей влагалище. Ты же не против чтобы она мне пососала - спросил он, разворачивая мою жену лицом к себе. Нет, не против - чуть хриплым от волнения голосом проговорил я. Вот и славно - он стал тянуть Иру вниз. Та встала перед ним на колени. Пока не начала - встрял Владимир, видя что Ира уже начинает приближать свой полуоткрытый ротик к его члену - сними футболочку - он улыбнулся - с голыми сиськами и минетик приятней. Ирина слабо улыбнулась в ответ, снимая через голову футболку.
	Какие титьки - с восхищением произнес Владимир, кладя обе руки на приподнятые лифчиком здоровенные холмы ириных грудей - я еще тогда на пляже приметил, что у тебя отменные дойки - он сжав грудь ладонью потряс, ощущая мощь и податливость мягкой плоти. Мишань, небось гордишься, что у жены такие сиськи - он лукаво посмотрел на меня. Я кивнул. Любишь когда мужики на них пяляться - он продолжал довольно грубо мять их. Я снова кивнул. Это хорошо - ответил он - а когда вот так грубо их мацают, нравится - он продолжал сдавливать груди Ирины, вжимаясь пальцами  в ее плоть. Нравится - проговорил я, мой член встал, от увиденного и от заводившего меня разговора. Тогда сними с нее лифчик - сказал Володя. Я растегнул застежку на спине жены и освободил ее груди от стягивающего материала. Тяжелые груди Ирины провисли под собственной тяжестью. Вот - удовлетворенно проговорил Володя - теперь можно и пососать и сиськами потереться - он слегка приподнял груди взявшись пальцами за соски. 
	
	Ирина придерживая его член руками приоткрыла ротик и впустила пенис внутрь. У, хорошо - Владимир откинулся на спинку дивана - давай детка, помусоль его - он положил одну руку ей на голову, а вторую закинул себе за затылок. Я стоял сзади в непосредственной близости и наблюдал как моя жена стоя на коленях сосет его хуй. Волны возбуждения накатывали на меня, происходящее завело меня окончательно. Наклонившись к уху жены я произнес - соси лучше, не хочу за тебя краснеть - и сам не контролируя себя отвесил ей звонкий шлепок по попке. От моих слов жена зарделась, но сосать не прекратила. Правильно, мишань - одобрительно кивнул володя - негоже жене мужа позорить, ты же не бось и на работе хвастался, мол у жены сиськи обалденные, сосет лучше всех - он весело подмигнул мне - а вдруг кто проверить решит, зайдет к ней когда тебя не будет - теперь он лукаво уставился на Ирину - ей, приходил кто к тебе - он ласково потрепал ее по волосам. Еще нет - проговорила Ирина, оторвавшись от сосания - но коли придет - она бросила озорной взгляд на меня, включаясь в игру - то недовольным не останется - и наградив нас блядской улыбочкой снова принялась насасывать володин член.
	В комнату зашла Татьяна. О, я вижу вы уже начали - проговорила она подходя к нам. На ней был одет длинный махровый халат, который однако не скрывал дородности тела его обладательницы, широченные бедра, выпирающие груди - вот что собой представляла жена Владимира. 
	Ну-ка посмотрим что тут у нас - она наклонилась над Ириной и задрала ей юбку. Так - она не сильно шлепнула мою жену по ягодице. Та выпустив на секунду член Владимира изо рта обернулась. Соси, соси, не отвлекайся - Татьяна повернула ее голову обратно к члену мужа - мы тут с твоим мужем и без тебя справимся - она взявшись за резинку ее трусиков стала спускать их вниз. 
	Сняв ее трусики до колен она встала над ней и разведя руками булки моей жены спросила - Миша, тебе кто-нибудь вот так показывал пизденку твоей Иришы? На меня смотрело разверзнутое влагалище жены. Вот посмотри какая пизда у твоей супруги - Татьяна руками ухватилась за края влагалища растягивая его в стороны. И отметь какая глубокая - продолжала Татьяна - туда небось столько хуев напихали - она еще раз отвесила шлепок по ягодицам - милань, тебя небось полшколы ебало пока ты училась. Жена не ответила, продолжая старательно сосать у Владимира. Ну уж в институте то небось точно - подхватил разговор Владимир - в общаге наверное каждому второму давала - он вопросительно посмотрел на мою жену. Та не отрываясь от своего занятия лишь отрицательно покачала головой. А что хорошая у нее дырочка - поинтересовался Владимир. Сейчас увидишь - проговорила Таня - хорош - она тронула Иру за плечо - покажи ему свою лохматку - она кивнула на своего мужа.
	Ира покорно встала, утирая рот ладонью  повернулась спиной к дивану. Давай, показывай - Татьяна наклонила мою жену вперед. Ей, руками то жопу раздвинь - проговорила она, сопровождая слова очередным звонким шлепком по попочке моей супруги. Та ухватившись руками за ягодицы развела их в стороны. Я смотрел не отрываясь, моя жена демонстрирует свои прелести другому! Миша - Татьяна вывела меня из прострации - не стой столбом, дай жене пососать. Я быстро скинул брюки и подошел к наклоненной вниз голове жены. Она подняла на меня взгляд и улыбнулась, я улыбнулся ей в ответ. Похоже нам обоим нравилось происходящее. 
	
	Так как руки жены были заняты разведением собственных ягодиц, то я держа свой член одной рукой, а второй придерживая жену за голову поднес свой пенис к ее приветливо открытому ротику. Такого сладостного минета я еще не получал от своей благоверной. Казалось, что Ира решила превзойти саму себя, так неистово и страстно она мне насасывала.
	Сзади ко мне подошла Татьяна и стала целовать мне спину постепенно опускаясь все ниже и ниже. Ее руки шарили по моей груди, животу, пробежались по лобку. Опустившись сзади меня на колени она стала целовать и  лизать мои ягодицы. От наслаждения я прикрыл глаза и полностью отдался во власть двух женских ротиков ласкающих меня одновременно с двух сторон.
	Вскоре что-то изменилось в действиях моей жены. Я приоткрыл глаза и сразу углядел причину. Владимир стоял сзади Ирины и цепко держа ее за бедра трахал ее. Теперь жена влекомая его толчками насаживалась своим ротиком на мой член. Новая волна возбуждения нахлынула на меня - я ебал свою жену вдвоем с другим мужчиной! Еще немного поебав жену в рот, я отошел от нее влекомой Татьяной. Миша - обратилась она ко мне - пусть они там сами, а мы с тобой тоже чем-нибудь интересным займемся. Я был не против и уже растегивал ее халатик.
	Чуть позже мы сидели вчетвером на диване, все абсолютно голые и довольные. Я успел пару раз спустить в Татьяну, сколько раз кончил Владимир пока ебал мою жену я не знал, но меня это особо и не заботило. Я видел что они оба также довольны совместным времяпрепровождением. Ну вот - проговорил я - пригласили лишь немного выпить в номер - а получилось - я весело потрепал сидевшую рядом жену. А что получилось - усмехнулся Володя - ты бы хотел чтобы мы заранее сказали чтобы вы приходили к нам потрахаться - он вопросительно посмотрел на меня. Ну вобщем нет - ответил я. Эх, молодежь - проговорила Татьяна вставая - многому вас еще учить надо - она подошла к телефону и сделала дозаказ в номер. 
	Таня с Володей действительно были на много нас старше, им было обоим за сорок, нам же еще не стукнуло и тридцати. И чему учить - спросила моя жена. Получать удовольствие - проговорила Татьяна, подходя к ней и беря в руки ее груди. А мы что - решила поспорить Ира. А вы еще не умеете в полной мере - ответила Таня, нагибаясь и обхватывая губами сосок Ирины. Поигравшись с ее грудью, Татьяна продолжила - вот сейчас принесут еще шампанского, открывать пойдешь ты - она погладила мою жену - и причем именно в таком виде. Голой - вопросительно взвизгнула Ира. Да, деточка, голой - усмехнулась Татьяна - и не просто, а еще - она подошла к шкафу и достала кошелек. Вот - она вытянув купюру протянула ее Ирине - это дашь на чай. Но - она придержала руку, видя как Ирина протянула свою - не просто так, а запихнешь их себе в пизду и предложишь портье забрать их самому - она посмотрела на мою жену лучезарной улыбкой. Жена замялась и стала отнекиваться, но в конце концов согласилась. 
	Я сидел как на иголках в предвкушении подобного действа. Осторожно запихнув свернутую трубочкой купюру во влагалище, так чтобы кончик торчал наружу мы ждали.
	Наконец раздался стук в дверь и мужской голос по английски сказал что прибыло обслуживание номеров. Ирина не глядя ни на кого из нас встала и пошла к двери. Мы затаив дыхание продолжали сидеть. Открыв дверь Ирина тем самым сузила нам обзор, мешала дверь. Мой член встал, что не ускользнуло от взгляда обоих супругов, наградивших меня понимающей улыбкой. Я не видел что происходило за дверью, я мог только фантазировать и догадываться. 
	Время шло, а казалось за дверью ничего не происходит, не было слышно ни одного звука. Наконец не выдержав, мы почти одновременно втроем сорвались с места и тихонечко подошли ближе. От увиденного мой член стал совсем деревянным. Моя жена стоя на коленях отсасывала у портье. Его член торчал из растегнутой ширинки, и моя жена обхватив его за бедра двигала ротиком вдоль всего ствола. Портье заметив нас проговорил опешившим голосом - обслуживание в номера. Мы это видим - на английском же, ответил ему Владимир. Моя жена на секунду оторвавшись бросила на нас виноватый взгляд и продолжила сосать. Я не мог больше терпеть распиравшее меня возбуждение и притянув к себе Татьяну быстро нагнул ее раком. Я сходу вошел в нее и не прекращая смотреть на собственную жену стал ее трахать. Ох и возбудился же ты - прошептала Татьяна, сотрясаясь от моих толчков - смотри, смотри, еще не такое увидишь - с надсадой в голосе проговорила она. Владимир подойдя к портье, завел его в комнату и закрыл дверь, жестами давая понять что тот может раздеться полностью. Пока портье раздевался, его место занял Володя, продолжая трахать мою женушку в ротик. Затем они вдвоем утащили Иру на диван. Я продолжал трахать Татьяну, наблюдая как эти двое ебут мою супругу.
	
	Я довольно быстро кончил, поэтому мне пришлось доводить Таню до оргазма уже языком. Потеряв на время визуальный контакт с происходящим на диване, я лишь по доносящимся оттуда звукам мог судить о том что происходит.
	Когда Танюша кончила, оросив мое лицо обильной порцией своих выделений, я увидел, что портье уже кончил и теперь сидел на диване с поникшим членом и с интересом наблюдал, как расположившийся на моей жене Владимир мощно гоняет в ней свой елдак. Вскоре Владимир кончил и перекатившись с Ирины улегся рядом. Портье встал и улыбаясь что-то стал говорить, начиная одеваться. Я не понимал его, но Владимир умудрялся толи отвечать, толи объяснять тому что-то. Перед уходом он пожал мне руку и как я понял поблагодарил, видимо Володя объяснил ему чью жену он оттрахал.
	Когда портье ушел, мы откупорили принесенную им бутылку мартини и рассевшись стали делиться впечатлениями.
	Было так классно - делилась своими впечатлениями моя супруга - я открываю, а он аж так и замер. Я ему показывая, мол заходи - а он извинения бормочет, тележку только пихает в мою сторону, забавно так - Ирина от души посмеялась. Я ему потом на бумажку показываю, он весь раскраснелся, но ручку протягивает. А вот дальше гад, как деньгу вынул, так руку там и оставил, а я же от ситуации сама вся на взводе, так он еще стал там крутить, видит что я теку и продолжает. Ну я ему ширинку то растегнула, член достала, стою подрачиваю, а он все продолжает меня там пальчиками теребить. А мне так хорошо - Ирина мечтательно откинулась - а ведь еще дверь открыта, вот думаю сейчас кто по коридору пройдет, а от мысли только сильнее завожусь. Вобщем так и кончила от его руки. А он улыбнулся и на свой хер показывает, тот уже встал, ну а я чего, на колени и сосать, а дальше вы уже все видели - закончила Ира.
	
	Да уж - протянула Танька - видать Володь - обратилась она к мужу - правильных ребяток мы нашли, весело отпуск проведем. Это точно - ответил он, сгребая в охапку мою жену - с такими мы ух, развлечемся.
	
	Все пожелания, вопросы и если можно идеи на malesv@rambler.ru