	Категория: Гомосексуалы
	Автор: SerGAY
	Название: Так случилось
	
	
	Я не знаю, откуда приходят ко мне такие фантазии. Но мне так хочется отдаться парню. Но обязательно надеть чулочки, кружевной бюстгальтер, короткий шелковый халатик;  может одеть парик, накрасить ногти и губы и... оказаться в его объятиях.
	Он случайно застал меня, когда я переоделся. Неожиданно подошел и прижался ко мне сзади. Я вскрикиваю от неожиданности - какой ужас: меня застал мужчина, когда я в таком виде.  Он поворачивает меня лицом и начинает целовать шею, уши. Я как могу отстраняюсь, пытаюсь вырваться, но он крепко сжимает меня. Его руки гладят мою попку, опускаются ниже, нащупывают кружевную резинку чулок, а затем  и то, что между моих ног. У меня дыхание перехватило, но моего гостя не смутила такая находка. Он старается поцеловать меня в губы, его руки поглаживают мои ножки, обтянутые красивыми чулками и мне это очень нравится, хотя я и продолжаю по инерции сопротивляться. Он начинает шептать ласковые слова, называет меня "нежной девочкой", "прелестью" - тут я окончательно сдался. Стал потихоньку отвечать на поцелуи. И вот я в красивом женском одеянии наслаждаюсь мужскими поцелуями и ласками (а как он восхитительно меня целовал). Я понимаю, что одними поцелуйчиками дело не ограничится, и он захочет, чтобы я стал его "девочкой" полностью. Он берет меня за руку и ведет к кровати. Я сажусь, ложу ногу на ногу и коротенький халатик не может скрыть полоску тела над резинкой чулок. Говорят, мужчин очень возбуждает именно контраст тела и чулочек. И я вижу, что мой мальчик впился взглядом именно в это место. Тут я кокетливо приподнял краешек халата, что произвело нужный эффект. Он стал торопливо снимать с себя одежду: майку, джинсы, а потом, глядя мне в глаза, снял и трусики. Все стало ясно и никакие объяснения (ах, я случайно оказался в белье, ах, я не специально отвечал на поцелуи и ласки) не смогут предотвратить его интимных отношений со мной. Да я и не думал об этом. Мой взгляд и мысли были прикованы к его члену. Наконец-то я смогу взять в ротик возбужденный мужской член, поцеловать его, обхватить губами головку. Почувствовать, как он прикасается к моему нёбу, как яички  прижимаются к подбородку, а его волосы на лобке щекочут мой нос. Он прочитал всё это в моем взгляде и подошел к кровати. Его пенис как раз оказался перед моим лицом, я почувствовал исходящий от него запах. Мне показался он самым приятным ароматом.
	- Твой невинный ротик еще не принимал мужчину?
	Я от волнения смог издать только неЧЛЕНораздельный стон. Он поднес свое достоинство к самым моим губам. Я непроизвольно сложил губки бантиком, как для поцелуя, и он так в них и уперся. Я стал робко целовать его головку, сходя с ума от возбуждения. Потом откинул немного свою голову, прикрыл глазки, приоткрыл ротик и призывно высунул язычок. Какая картина! Кто же из мужчин откажется войти? И через мгновение я почувствовал, как одной рукой он обхватил мою голову, а другой уверенно направил свой разгоряченный член в мой рот. Какое счастье - ОН ВО МНЕ!!! Я инстинктивно сомкнул губки. Одной своей рукой я обхватил его бедра, а другой коснулся яичек. Он простонал и стал потихоньку двигать бедрами. Какие непередаваемые сладостные ощущения, когда трахают в рот: возбужденная плоть заполняет весь мой рот, трется о нёбо. Я немного осмелел, и взял дело в свои руки: обхватил член рукой (я едва смог сомкнуть пальцы), другой по-прежнему играл с яичками, массировал у него между ног. Время от времени я выпускал член изо рта, пробегал язычком по всей длине, игрался с головкой. По-видимому, это всё очень нравилось моему парню, и оргазм приближался. Мне хотелось, чтобы он обязательно кончил мне в рот, я предвкушал, как он наполнит мой ротик горячей спермой и он, похоже, желал того же самого. Я готовился к этому моменту, но все равно всё произошло так внезапно. В одно мгновение сперма заполнила весь мой рот. Какая же это была струя! Я сглотнул, но он изливал ее быстрее, чем я мог глотать и она потекла у меня из уголков рта. Губы, подбородок, шея - всё оказалось в сперме. Он вытащил член из моего рта, но я продолжал язычком слизывать сгустки белой восхитительной массы. Потом я откинулся на кровать, и из моего члена ударила струя, заливая мое лицо, грудь, живот. А когда я открыл глаза, моего первого мужчины не было. Он исчез также внезапно, как и появился. Но что-то подсказало мне, что он появится вновь, так что продолжение следует...