	Категория: Бисексуалы, Студенты
	Автор: Роман
	Название: Исповедь бисексуала
	
	
	Мы познакомились, будучи студентами второго курса университета, в Москве. Несмотря на то что мы учились на разных факультетах, жили в одном общежитии, но на разных этажах. Меня зовут Роман, в то время мне шел 23 год. История, которую я хочу вам рассказать, реальная и произошла со мной впервые.  
	По своей сексуальной ориентации я "бисексуал", но в этом я разобрался далеко не сразу. Я где-то вычитал, что существует несколько точек зрения, каким образом у детей формируется нетрадиционная сексуальная ориентация.  Согласно первой теории, зародыш в утробе матери в период формирования мозга (6-8 недели) недополучает мужской гормон (тестостерон). Как правило, это происходит в том случае, если у женщины в данный период был сильный стресс. В результате у будущего плода формируется мозг с преобладанием женских гормонов, которые и "закладывают фундамент" будущей сексуальности. 
	Вторая точка зрения. Сексуальная ориентация начинает формироваться в период полового созревания. В данном случае большое значение имеет пол, с которым вступит в первый сексуальный контакт подросток. Согласно этому мнению, сексуальные предпочтения формируются и закрепляются в психике в зависимости от того, насколько сильным было первое сексуальное переживание подростка. Если отношения были однополыми, велика вероятность, что ребенок станет геем или бисексуалом. Все это, безусловно, еще нужно доказать, но себя, пожалуй, я бы отнес ко второй категории. Еще с раннего детства мне нравились и девочки и мальчики, но влечение к своему полу у меня появилось именно в переходном возрасте, а закрепилось гораздо позже, в юности. 
	*** 
	Впервые его я увидел в столовой, когда Никита, вместе с моим знакомым, уже пообедав, подходили к дверям. Мы познакомились, используя формальные, ничего не значащие фразы. Он мне сразу понравился своей мягкой манерой говорить и умением держаться. Интеллигентные, образованные, худощавые ребята всегда были объектом моего особого внимания. Помимо вышеперечисленных качеств Никита очаровал меня улыбкой, и, кроме того, он был очень симпатичным юношей.  Я свободно чувствую себя в компании разных людей, гибок в общении. Однако людям непосвященным я стараюсь не подавать повода и сомневаться в моей ориентации, и из предосторожности никогда не веду разговоров на эту тему. С девушками всегда корректен, вежлив, с ребятами учтив:  
	*** 
	Наши комнаты располагались на разных этажах, поскольку учились мы на разных гуманитарных факультетах. Виделись редко, лишь редко встречались в лифте, на улице или по дороге домой. После первого знакомства я загорелся идеей поближе узнать Никиту. В то время ему шел 19 год, самое время для любви:  
	Никита был чистой воды "натуралом", встречался с девушкой, имел с ней  близкие отношения. Но волею судьбы однажды у них все закончилось. Ведь недаром же говорят, что полюбить человека непросто, а купить любовь невозможно... После разрыва отношений Никита замкнулся в себе, стал больше времени проводить в компании своих одногруппников. Пили пиво, гуляли, танцевали, вместе встречали праздники, сдавали сессию. Все как у всех, ничего особенного. 
	*** 
	Мне долгое время никак не удавалось умилостивить судьбу подарить мне случай, чтобы ближе узнать этого юношу. В один прекрасный день такой случай мне выпал и все изменилось в лучшую сторону.  Часто нас привлекают новые, интересные люди. А много ли нужно простому студенту для счастья? Иногда хорошей компании и выпивки, порой обычного везения на сессии, иногда денег и хороших друзей. Куда ж без них. Ведь без друзей нет и внутреннего спокойствия, гармонии с самим собой: 
	В смысле общения мне доставляло удовольствие быть в центре внимания ровесников, поэтому моим хобби стала игра на гитаре и авторская песня. Гитара, как известно, хороший друг в минуты радости и печали. Однажды меня пригласили на день рождения, на который по иронии судьбы пришел и Никита. По студенчески скромно, но весело и шумно, с гитарой и песнями праздник набирал обороты. Настроение было у всех замечательное. Ребята произносили тосты, все хотели поздравить именинника. Когда речь дошла до Никиты, он встал, окинул всех взглядом, как бы прося его поддержать, и произнес красивую речь, которая многим запала в душу. После него настала и моя очередь. Я поздравил гостя, причем не словами, а отличной песней, которая произвела впечатление на гостей, и до конца вечера я "зажигал по полной программе", исполняя различные музыкальные и вокальные композиции. Вечер закончился в мажорной тональности... Через несколько дней меня пригласили в компанию попеть песни, где так же оказался Никита. Теперь мы общались уже по приятельски. Он хорошо мне подпевал и  постепенно появилась компания единомышленников из ребят - любителей авторской песни. 
	
	Все это меня очень радовало и вдохновляло. 
	Время шло, и я все чаще заходил в комнату Никиты. За время нашего общения мы немного сблизились, сумев найти друг в друге много общего. Наши отношения укреплялись и развивались, а темы разговоров постепенно расширялись. Чувствуя, как ему нелегко переживать разрыв с его девушкой, всячески его утешал, мы вместе разбирали сложные психологические ситуации, обсуждали, как можно было бы из них достойно выйти. Старался во всем быть ему другом. 
	Однажды я почувствовал, что мне все труднее и труднее становится проводить свободное время без Никиты. Со временем я понял, что просто в него влюбился... При упоминании его имени в груди появлялся жар, распаляясь, все сильнее и сильнее, он прожигал меня изнутри. От него нигде и ни в чем не было спасения: 
	Это было мое первое сильное и прекрасное чувство к парню, лишавшее меня разума... 
	*** 
	Учебный год подходил к концу. Я по-прежнему приходил к Никите в гости. Мы допоздна засиживались, пили чай, пиво, делились друг с другом наболевшим. Мне казалось, что вот, вот сейчас я смогу открыться моему любимому человеку. Но всякий раз язык каменел, я краснел, не зная, как и с чего начать. Никогда бы не поверил, что это так сложно бисексуалу объясниться в любви "натуралу". 
	Прошло лето, наступившая осень добавила в наши отношения россыпь золотых оттенков, придав им еще больше романтики. Мы повзрослели на год, перешли на 3 курс. Теперь мы оба настояли на том, чтобы нас поселили в одной комнате. Администрация, пошла нам навстречу и поселила нас вместе. Моя мечта становилась реальностью, тем более что третий сосед по комнате все реже и реже ночевал с нами, проводя время в компании с новой девушкой.  
	Потекли сладостные осенние дни, ласковое солнышко, словно понимая мои чувства, настраивала меня на волну романтики, я написал несколько стихов моему Никите.  Я наслаждался обществом своего любимого человека. После отбоя мы подолгу обсуждали то, о чем раньше и не думали, становясь все ближе и ближе друг к другу, приближаясь к невидимой грани, через которую нам предстояло перейти.  
	Как-то после очередного пивопития я понял, что именно сегодня должен наступить час Х. В то время как Никита благополучно посапывал, я подошел к нему, сел на кровать и, плохо понимая что делаю, повинуясь сексуальному желанию, стащил с него шорты. Дальнейшее мне казалось сном. Увидев небольшой спящий член друга, я взял его в рот и принялся интенсивно сосать, ласкал его, целовал, заглатывая все глубже и глубже. Пробудившись ото сна, и не понимая что происходит, Никита стал энергично мне подмахивать своей попкой. Возбудившись от свалившихся на меня и на него эмоций, он кончил буквально сразу, разлившись солоноватой, чуть терпкой, но такой желанной жидкостью у меня во рту. Поскольку это был мой первый сексуальный опыт с парнем, я поперхнулся, и часть спермы вылилось из моего рта на простынь. Поцеловав его уже опадавший писюн, я надел ему шорты и направился в ванную комнату, чтобы разрядить свой уже давно стоявший член. Сделав это, я крепко уснул.  На следующий день, придя домой после занятий, я увидел, что Никита внимательно изучает мои фотографии, как бы желать найти объяснение тому, что случилось прошлой ночью.  
	
	После ужина я, наконец, открылся ему, сказал, что уже давно "сгораю" от любви к нему, очень хочу быть его другом. В те секунды, когда я это говорил, меня всего трясло и лихорадило, зубы стучали, пальцы нервно елозили по покрывалу. Мои слова казались бредом человека с простреленной насквозь душой. Внутренний голос подсказывал мне, что я двигаюсь в правильном направлении. К моему удивлению Никита очень хорошо отнесся к моим словам, понял мои чувства, не оттолкнул и не обидел грубым словом. После того как я высказался до самого конца, я вмиг почувствовал огромное душевное облегчение и, наверное, в те минуты был по настоящему счастлив. Моя длинная тирада произвела на Никиту впечатление. Он сказал мне, что тоже давно хотел, чтобы мы стали друзьями. Тогда я очень осторожно спросил его, что он думает о прошедшей ночи. Он спокойно сказал мне, что ему все понравилось, и что я могу, но нечасто делать ему минет. 
	На том и порешили. Ближе к окончанию недели мы брали пива, подолгу засиживаясь вдвоем, коротая время за разговорами. На что хочу обратить особое внимание, так это на прекрасную ауру полного взаимопонимания между нами. Удивительно, но в мире нашей маленькой комнаты нам больше никто не был нужен. Оставшись вдвоем, мы могли почувствовать полный душевный комфорт и гармонию. Такое чувство сравнимо лишь с аншлаговыми театральными спектаклями, когда в финальной психологической сцене между актерами и залом устанавливается полный контакт, и весь зал, с замиранием сердца следит за малейшим движением жеста актеров: Моя жизнь забила счастливым "ключом" так же, как и великолепная сперма моего лучшего друга Никиты. Когда свет в комнате был погашен, я подходил и садился на кровать к своему любимцу. Опускался на колени и медленно начинал его раздевать, внимательно изучая ранее незнакомое мне тело юноши, и целовать его доставляло одно удовольствие. Потом  я начинал ласкать его член, еще мягкий, в плавках. От моих ласковых прикосновений он быстро твердел и уже не хотел оставаться в стеснявшей его материи. Лицом я припадал к нему,  и малыш отвечал мне веселым кивком, как бы соревнуясь со мной в силе и упорстве с моим носом и губами. Он всегда ждал и встречал меня, каждый раз радостно приветствовал, вытягиваясь на все 15 сантиметров. Я ласково брал его в рот, начиная плавные движения языком по всему стволу от начала до кончика, причмокивал, прикусывал, сосал, лизал, заглатывал это прекрасное творение, которое, слава богу, довелось увидеть только мне. Его член был обрезан, прямой, стройный, 3,5 см  в диаметре, с большими орешками в мешочке, возбудившись, они подтягивались к члену и становились очень упругими.  
	Моей радости не было конца. Я доводил его до исступления, делая Никите по два-три минета за ночь. Как правило, первый сеанс и прелюдия заканчивались очень быстро буквально через три минуты, второй длился подольше, а третий еще дольше.  Первое время Никита как невинное дитя лежал на кровати, потом, будучи возбужденным, садился, потом, не выдержав, вставал в полный рост и, держа меня за голову, до самого конца всовывал мне свой орган, и, нервно покачиваясь из стороны в сторону, трахал меня в рот. Во время сеанса я гладил его маленькую попку, яички, стройные ноги, трогал его дырочку. От всего процесса я ужасно заводился, и Никита, иногда забывшись, сам трогал меня за член. Но, похоже, что это ему мало доставляло удовольствия. Поэтому, после того как он бурно кончал мне в рот, я помогал себе сам, быстро "разряжаясь" в туалете. Все экзерсисы с его половым членом приводили меня в крайнее возбуждение и восторг. Я самостоятельно контролировал весь процесс сотворения полового акта моего друга, доводя его до полнейшего исступления. Мое скрытое наваждение полностью вырвалось наружу с неистовой силой. Я прекрасно понимал, что не могу полностью владеть Никитой, наши интимные отношения ограничивались лишь минетом и ласками с моей стороны, но этого мне было вполне достаточно. Я умею ценить малое, ценить то, что имею, родного, дорогого и любимого человека.  
	
	Мы прожили в одной комнате целых два года. И почти всегда наша прелюдия начиналась одинаково, после отбоя. Но иногда бывали и исключения. Я особенно ценил те моменты, когда Никита ласково просил меня поласкать его днем или вечером. Мы запирали дверь на ключ, я медленно его раздевал, лаская и целую при этом своего любимца. Нисколько не стесняясь своей наготы, он предоставлял мне полную свободу над его прекрасным юношеским телом, полным сил и живительной влаги. Я садился перед ним на колени, гладил его половые органы, член, мошонку, пока его малыш окончательно не твердел. Доводил его по несколько раз до оргазма, он стонал, его пятнадцатисантиметровый член нервно пульсировал, упруго входил в меня, увлажняя горло своим солоноватым соком любви. Я всегда глотал все до самой последней капельки. После секса мы вместе лежали и отдыхали, он смотрел на меня с благодарностью и нежностью, говорил, что еще ни одна девушка не доставляла ему столько удовольствия, гладил меня  по голове. Наша дружба была бесценной, он также очень ценил мою любовь, за что я ему был крайне благодарен. Не хватает слов, чтобы описать ту сложную гамму чувств, которую я испытывал к своему другу. Это были чувства прекрасные, возвышенные и абсолютно естественные...  
	Дальше было много очень интересного. Мы вместе ездили по разным городам на каникулы, путешествовали и как только у нас возникало сексуальное желание, особенно после выпитого, мы прибегали к старому и хорошо отлаженному средству любви - минету. Это отличная разрядка на все случаи. Наши отношения со временем зашли так далеко, что я уже даже не мог себе представить, как буду жить без него, без моего Никиты. Дни, проведенные вместе, можно назвать счастливыми днями. 
	*** 
	Время неумолимо летело вперед, делая нас старше, мы переходили с курса на курс. Три года отношений не прошли бесследно... Понятно, что бесконечно долгим мое счастье быть не могло. Уже на четвертом курсе на одной вечеринке мой друг сообщил мне, что познакомился с симпатичной девушкой, которая сразу же "взяла его в оборот". Симпатичная, стройная, эмоциональная, она сумела обаять моего молодого человека, предоставив ему  выбор. Их отношения быстро и стремительно развивались. Никита стал пропадать, иногда не приходил ночевать, стал немного нервным, начать огрызаться, когда я пытался выяснить, насколько успешно его любовные дела. Я чувствовал, что теряю друга. Тем не менее, пытался "переломить" ситуацию в свою сторону, делал все от меня зависящее, уговаривал его, просил вернуться. Однако мои попытки были напрасными. Сколько волка не корми, все в лес смотрит. Никита  и в самом деле был немного похож на волчонка, но только ручного и ласкового. Но здесь его словно бы подменили: 
	
	Я переживал безумно, старался заглушить переживания и налегал на учебу. С каждым днем те прекрасные отношения, которые связывали нас, перестали быть для него важными, они быстро таяли, словно первый осенний снежок. На их место пришли другие, более правильные отношения. Одно время мы даже вместе ходили на концерты, я ревновал его, но в один прекрасный день понял, что пора ставить точку. Я предложил больше не встречаться, и мы перестали общаться ... Любовная история между "натуралом" и бисексуалом закончилась. Мне сразу стало легче жить. В делах душевных, на мой взгляд, формула дипломата, "худой мир лучше доброй войны", просто не работает. Вскоре он женился, словно боясь ее потерять, и совсем выпал из моего поля зрения. Через полгода женился и я.  
	Прошло несколько лет, я по-прежнему не знаю что с ним. Но, испытав на себе все тяготы семейной жизни, хочу сказать, что семья - это уже совсем другой мир и другие отношения. Когда двух людей связывают моральные, финансовые и бытовые обязательства, семейные неурядицы - отношения вряд ли можно назвать счастливыми... Счастье - это сладкие, мимолетные мгновения жизни, когда тебя понимают с полуслова, с полу взгляда, с полу вздоха. Это аура любви, нежности и благодарности за то, что ты просто живешь рядом, спишь, дышишь. Когда не нужно дважды повторять и просить о чем-либо. Проблемы решаются легко, как бы сами собой.  
	Бывают дни, когда хочется все бросить, забыть настоящее и уйти туда, в светлое прошлое, к своему любимому мальчику, с которым было очень светло, легко и радостно.  
	Обсудить этот рассказ вы можете с автором по адресу: gaivota32@mail.ru 