	Категория: Экзекуция
	Автор: Му-Му
	Название: Шелковый муж
	
	
	Здравствуй любимый, проходи - говорит жена, когда я открываю дверь и вхожу после работы домой. Здравствуй зятек, и я у вас в гостях чайку зашла выпить к дочке. Посмотреть как вы тут живете.  Дамы сидят у стола и неспешно чаёвничают. Я молча прохожу на кухню и встаю вплотную к жене,  как она любит. Она нежно целует меня в щечку,  но не щиплет за сосок и крепко  не теребит мошонку через штаны как принято. Сегодня у меня  экзамен. И сейчас будет проверка. Но сначала она спокойно осматривает все мои карманы. Достаёт несколько смятых купюр - дневной заработок и приговаривает - вот умница.  Но потом она замечает масляное пятно на рубашке. Опять что-то ел вне дома? Ты же на диете! Молчи, не оправдывайся. Ну что мне, мам, с ним делать? Ну ладно, ладно не пугайся Пусенька.  Только больше чтобы ни ни все равно узнаю и тогда строго накажу.  Стой смирно не дергайся. Мам, сними с него штанишки  и трусики только аккуратно, чтобы у него не встал. Я тебе пока чайку подолью. Тёщенька  привстаёт со стула, спускает с меня штанишки и трусики ниже колен, и пока жена хлопочет у плиты осматривает мой, к моему счастью, ещё не эрегированный член  и тонкую бумажную ленточку, плотно обёрнутую и приклеенную вокруг основания члена. Жена ставит на стол новую чашечку чая и присоединяется к осмотру. Ну вот и умница Пусенька. Видишь ленточка-целочка не порвалась и не отклеилась, значит можно на твою Нинку секретутку на работе не пялится и в компе только бумажки важные читать. А скоро я тебе электронный ошейничек для твоего дружка-соплячка куплю.  (Машка своему муженьку Славику уже привезла из Японии и мне обещала), ошейничек мне сразу о твоих проказах сообщать будет. Представляешь мам, резиновая петелька мягкая и на ней пумпочка с наперсток, одевается вот сюда на корень мошоночки (жена показывает на моих гениталиях) да да вместе с членом продевается, да да вот так (женьщины поочереди охватывают у меня то место куда они оденут ошейничек) и как только член у  нашего Пусика встанет, его милая сразу SMS очку на свой мобильничек получит. А Пусику за это вечерком а-на-на будет. Да такое а-на-на, что только сопельки будем Пусику платочком подтирать из всех дырочек. А то  мам средневековье какое- то - акцизными марками член мужу каждый день с утра обклеивать. И не накажешь ведь его за разрыв этой марки как следует. Начнет причитать:  в туалете мол, когда писал намочил, или что обо мне задумался когда домой возвращался. Да мам такой выдумщик. Ну и простишь его. Да конечно знаю что распускать нельзя. Но я и не балую, смотри какой он у меня хороший, и стоит смирно  без штанишек и попка ещё вся в полосочку от вчерашнего.  Ну заслужил заслужил. Жена крепко шлёпает меня по заднице, крутит нежно сосочки и даже чмокает кончик головки члена. Член тут же встаёт торчком и бумжка с треском рвётся.  Жена вздыхает, идёт к холодильнику наливает рюмочку водочки. Я выпиваю из ёё руки, и она разрешает мне занюхать из ёё подмышки. Я пытаюсь начать лизаться, но она опускает руку. Ну хватит, разошёлся, раздевайся в прихожей и марш в ванную на весы и жди меня там по стойке - попка вверх. 
	Я голенький стою на весах в ванной обхватив руками большие пальци ног  и с тоской смотрю на цифры - увы. Сожранная в обед сосиска не прошла бесследно лишние 300 грамм.  
	Женщины не спешат. Я отлично слышу их  шепчущие голоса на кухне. Ну, мам, ну зачем сразу драть его. Найдётся ещё за что, получит. Ведь я его люблю, вот сейчас разделся, а от мошоночки и от попочки так мужичком приятно прёт, так бы и съела. Конечно, того и гляди уведут. Да ничего мы этих всех его блидюшек  то отвадим. Ой, мам, как хорошо что ты мне велела в детский пансионатик мадам Сары его поводить. Два дня туда водила. Первый раз ничего, с интересом пошёл. Я ему буклетик подбросила - их специальный с сиделкой грудастенькой, типа оздоровление  мужского  тела у них там проводят. А второй раз: дома одеваться не хотел, плакал как ребёнок. Сисечки так нежно сосал. Ну, как ты учила, проявила твердость. Отвела. Нет забрала второй раз пораньше, до конца тихого часа. Прихожу, а их там человек десять голубков. Лежат на бочок повернуты, спелёнаты крепко в рубашечках смирительных в розовый цветочек, в ротики у всех    обрезки широких резиновых шлангов вставлены, чтобы слюнки стекали. Животики у всех после тугой клизмы и кашки с касторкой набухли.  Вибраторы в попках гудят. Членики торчат. Мошоночки мятной пастой покрыты. Лежат зажмурившись. Сарочка ходит между ними  и громко им сказку про плохих мальчиков читает. Что, дескать, мальчики хорошие - после обеда спят. А у плохих мальчиков животики болят. Кто глазки откроет тому по попке ремекшом а-на-на. А кто замарается, передком али задком  того на всю неделю в садике оставят, в младшую группу переведут - там весь день, всё  время тихий час. Домой не отдадут.  А  сама  Сарка смотрит:  кто действительно эрекцию теряет, тому животик мнёт и хозяйство теребит. С пол часа на своего любовалась. Лежит, пыхтит, жмуриться, терпит.  А потом подошла  глазки поцеловала он мне в ладошки тут же кончил, и водичку тут же следом выпустил и с зади и с переди.  Счастливый был. До машины на руках меня нёс. Теперь только про садик заикнись сразу шёлковый и грустный такой задумчивый:  люблю его сил нет. Что уж там с ними ещё  в саду делают не знаю.  Сарка не говорит. Сама у моего потом спросишь. 
	
	Да да мамочка перед работой дою его  обязательно, чтобы мысли дурацкие в голову не лезли. И сегодня с утра конечно. А то как бы он бумажку в целости сохранил, а вечером как получится. Ну пойду посмотрю как он там, а ты пока на сериал переключи, скоро начнётся, ой да  и мне тожен не очень они нравятся. Жена вздыхает  встаёт входит в ванную.  Ну и что тут у нас? Ах ты, разбойник зловеще тихо шепчет она. И уже громко кричит в кухню. Ну вот полюбуйтесь. Я его хвалю, а он: 300 грамм.!  Опять сосиски жрал? Ну, спешить нам теперь некуда. Домашняя работа над дневными ошибками у нас  впереди сегодня обширная.  В ванную входит тёща. Не расстраивайся милая утешает она жену. Мама, обращается жена к тёще, быстренько литра два в него запузырь, большой электро вибратор как затычку и на вело тренажёр, а я ему пока горяченьких  с полсотни- первую порцию отсыплю пока не успокоилась. Пока рекламная пауза. Тёща возится с мешком и трубкой для клизмы и батарейками для вибратора. Я начинаю громко считать шлепки. Тёща специально долго возиться, после 25 крепкого шлепка щёткой я начинаю всхлипывать и подёргивать членом, который крепко держит жена. 
	Ах ты разбойник. - кричит она - раньше времени отдоиться собрался! (Все наказания у нас только во время эрекции) наконец тёща подаёт наконечник, меня начинает растягивать вода из клизмы. Дамы торопятся к началу сериала. Ну сладенький не расстраивай мамочку расслабь животик и побыстрее получи порцию своей водички. Сюсюкает жена заталкивая мне в рот свои  трусики. Мам, ты свои тоже давай. С верху на голову ему оденем у нас же с тобой запах похож. Начинаются титры сериала. Мешок клизмы пуст. 
	Ловко вправлен вибратор - затычка, который не только дрожит сам но и заставляет резонировать и пузыриться всю воду в моих кишках. Чёрт, не успеем ему вело тренажёр настроить. Ну ничего пусть пока в углу на кухне на коленях постоит. 
	Начинается нарочито медленное "мексиканское мыло". Дамы курят и наслаждаются покоем. (Продолжение от рейтинга)