	Категория: Подростки, По принуждению, Потеря девственности
	Автор: Будимир
	Название: Маленький чертёнок
	
	
	Привет всем почитателям жанра порно-рассказов! Меня зовут Влад (Будимиром я себя назвал, чтобы иметь своё авторское имя, отличающиеся от других). Сразу хочу сказать, что не являюсь маньяком, помешанным на подростках. Я довольно сильно интересуюсь сексом и можно даже сказать, что немного помешан на нём, но всё имеет свои границы. 
	Я долго собирался написать свой маленький рассказ, но как-то не доходили руки. Сейчас же есть время и я поведаю вам историю, которая приключилась со мной 5 лет назад. Всё написанное тут является практически чистой правдой. Если что-то и придуманно, то это какая-то мелочь или вешь, не влияющая на саму историю. Сейчас мне 21 год, но тогда я был 16-летним ещё не полностью повзрослевшим парнем, как и сейчас повёрнутым на сексе. Итак я преступаю к моей истории...
	Чтобы Вы лучше представляли ситуацию, я опишу сначала себя. Я с 10 лет занимаюсь спортом и уже 5 лет назад у меня были широкие плечи, 188 см. роста, тёмные волосы и нормальное пацанское лицо, про которое некоторые говорят "симпатично" (сам себя оценивать не хочу)
	Итак, мне было 16 лет и я учился в 10 классе одной из школ Питера (пусть будет Питер, так как я не хочу называть мой родной город, который практически не уступает в своей красоте и величине Ст.-Петербургу). Школа шла хорошо и я успевал заниматься многими другими вещами. У меня была своя школьная группа, в которой играла моя девушка, и мы выступали на каждый праздник или вечер на сцене школы. Я играл на гитаре и был кроме "шефом" группы ещё так же и её вокалистом. Нетрудно догадаться, что уже после нескольких выступлений у меня появилось куча поклонниц-малолеток и не малолеток из числа наших учащихся. Мечта чуть ли ни каждого идиота, но я к сожалению мало обращал внимания на моих поклонниц, так как был увлечён моей подругой. Мы были с ней уже год вместе и она удовлетворяла меня полностью. Я и думать не мог, чтобы уйти от неё. Уже целый год она удивляла меня в пастели и показывала такое, что я просто балдел от неё. Она не была моим первым сексуальным опытом, но она научила меня многому. Самое интересное, что она не была старше меня. Когда мы с ней познакомились, то переспали в первый же день. Как только мы решили организовать группу, то моя дорогая (её звали кстати Вероника) позвала меня к себе домой, где никого кроме нас не оказалось. Она успела сказать только то, что я ей очень понравился (она перешла к нам из другой школы буквально недели две назад) и она меня хочет. Я даже не успел снять ботинки и она уже расстёгивала мою шеринку и доставала моего красавца. Я просто обалдел от того, что произошло потом. Девушка, с которой я только что познакомился взяла мой член и начала сосать его, заглатывая так, что её носик упирался мне в лобковые волосы. Мне ещё никогда не делали deep throat и поэтому я просто был потрясён. Ника (я звал её Никой) сосала мне минут 5, пока я наконец-то не кончил ей в горло. После того, как она всё проглатила и высосала последние капли спермы из меня (что для меня тоже стало маленким потрясением, так как все девушки моего возраста мою сперму до этого выплёвывали), она встала, улыбнулась и как ни в чём не бывало, заправив мой член в трусы, сказала, чтобы я шёл в её комнату, где будет продолжение банкета. Я снял куртку и ботинки и пошёл за ней. Ника заставила меня немного подождать, так как пошла в душ, но когда она вышла, то я не пожалел о времени, проведённом в одиночестве. Я лежал на её кровати и разглядывал её комнату. В голову приходили совершенно идиотские мысли о том, что всё происходит как во сне, а ещё больше похоже на дешёвую порнуху....и вдруг дверь в ванну открылась и оттуда вышла Ника совершенно голая и направилась ко мне. Я настолько сильно впал в ступор в тот вечер, что сейчас, думая о тех временах, я просто смеюсь над самим собой. Но мне было все лишь 16 и опыта ещё не хватало. Итак, она подошла ко мне и начала меня раздевать. Раздев меня как ребёнка, и сняв с меня последний атрибут моей одежды - трусы, она поставила мой член в стойку "смирно" и начала им любоваться. Мой член стоял во все свои 18 см. и блистел на головке от выступившей и ещё неуспевшей засохнуть сперме и смазке. Потом моё солнышко село на меня сверху и я вошёл в неё. Она горела изнутри и я почувствовал, что в её киске и на её губах как минимум пол литра смазки. У меня сразу стало всё мокрое на паху, а Ника начала так стонать, как будто у неё уже как минимум год не было мужика. Не буду рассказывать чем закончился тот вечер, так как данная история не является главной, а лишь рассказывает Вам, мой читатель, кто я такой и с кем я общался в те годы... Последнее к тому памятному вечеру с Никой: помню только, что пришёл домой поздно и без сил... 
	
	С тех пор мы с моим Котиком трахались везде и всегда. Как только у меня или у неё уходили родичи, то мы уединялись и предавались нашим фантазиям. Я научился больше не стесняться своих самых закровенных мыслей и приучился к оральному сексу. Я балдел от возможности полизать Нику внизу - оказалось я не только повёрнут на лизании красиво подстриженных и ухоженных кисок, но я ещё и довольно классно это делаю! Ника была довольна, так как она, как и любая девушка, балдеет от орального секса чуть ли не больше, чем от стандартного. 
	Летом мы любили уходить глубоко в лес (мы жили на окраине города) и там, уединившись в роще, я снимал с неё шорты и вилизывал её от лобка, до ануса и обратно. Бывало, что я лизал её около часа и тогда её анус настолько расслаблялся, что я спокойно залезал туда языком и массировал его изнутри. Ника балдела, когда я заводил её таким образом и трахал её немного язычком во влагалище и в маленький бутончик позади него. Но я ей никогда не давал кончить там в лесу, и тогда мы шли домой и там завершали наши веселья. В конце концов мы обнаглели настолько, что занимались сексом на подаконнике её дома и смотрели на проходивших внизу людей. Короче тормоза мы убрали напрочь, но дуракам везло и мы практически ни разу не попадали в неприятные ситуации. Только очень редко было неудобно, когда например родители приходили слишком рано и заставали нас в наспех одетых одеждах и с запыхавшимися лицами. Единственное, чего мне не позволяла моя сладкая, был анальный секс. И вот я рассказал предисторию и теперь, Вы - мой читатель, поймёте как я себя чувстовал, когда произошла самая сексуальная в моей жизни вещь... Как я уже сказал у меня была группа и куча поклонниц. Моя девушка начала мне надоедать тем, что я с ней мог делать всё что хотел. Мне надоело то, что она была готова лечь со всеми моими друзьями, если я бы её попросил. Однажды я просто так рассуждал вслух и сказал, что было бы неплохо, если бы кроме Ники к нам присоединился бы кто-то ещё. Я и не думал, что моё Солнце будет согласно, но Солнце согласилось и даже сразу назвало имя кандидатуры из моего класса. Оказалось, что это её лучшая подруга, которой я очень нравлюсь, но которая является девственницей и нуждается в хороших учателях (при этих ловах моё Солнце посмотрело на себя и на меня), чтобы зажить полноценной половой жизнью. Тогда я отказался, так как мне не хотелось заниматься двумя девушками одновременно и терять поэтому уйму сил...у меня всё таки была ещё школа, группа и куча других обязанностей. Я понял, что все эти идеи Ники мне кончили нравяться и мне хочется чего-то... чего-то такого...короче захотелось мне стеснительной еротичности, а не развратной порнухи.
	И в этот момент появилась девушка по имени Элина. Ей было тогда 13 лет. Из всех своих сверстниц она была пожалуй самая развитая и имела уже прикольные формы. Сейчас она может стала немного полной, но в свои 13 она была маленьким ангелочком с симпатичным личиком, на которрые заглядывались все 8-ми и 9-ти классники. Сама же она была в 8-ом классе. Господи, сейчас бы я на такое никогда не пошёл, но тогда я был сам несовершеннолетним и ещё не думал о статье, под которую меня могли бы упеч в два счёта. Итак Элина: Она была примерно 155 см., тёмные волосы, довольно округлые бёдра и довольно далеко выпирающие груди, которые хотелось потискать с руках, так как они уже имели форму и были как два пирожка. Элина бредила только мной. Она тоскалась за мной по школе и пыталась завести разговор. Для меня такое поведение малолеток было не в диковинку, так как я нравился многим малолеткам нашей школы, но тут был особый случай. В столовой Линка (Я так называл Элину) пыталась показать своё внимание тем, что покупала мне сладости. Короче невинный ребёнок втюрился в меня так, что все мои друзья уже ржать устали, когда видели в очередной раз, багеющей её за мной. Мне было неудобно и я думал, как бы побыстрее избавиться от этого чуда, котороя достало меня до самых кишок. Когда-то в мае, перед началом летних каникул, Элинка, переходя в 9-ый класс, принесла мне анкету (те, кто учился в советских школах и были в весёлых компаниях, поймут что такое АНКЕТА-каждая девчёнка имела такую вещь, а иногда и каждый парень) и там мне пришлось заполнить графу АДРЕСС, ТЕЛЕФОН. Чтобы отвязаться я заполнил всё бысто в школе и отдал ей анкету обратно. Тогда я и не подумал, что она меня станет теперь и дома доставать, но позже я об этом вспомнил...
	
	Когда-то в июне я возвращался от Ники к себе домой, пил холодный Sprite и думал о том, что наш с ней секс перерос в какую-то ежедневную тоскливую должность, которая перестала мне нравиться. Кончить с ней при нормальном сексе я уже не мог и поэтому ей приходилось мне каждый раз отсасывать и только тогда, представляя себе других девчёнок, я мог кончить ей в ротик, в котором вся моя сперма сразу исчезала. 
	Прийдя домой я долго думал что делать и тут мне позвонила Элинка. Подумав о том, что я зря ей дал свой телефон (теперь уж точно будет доставать), я всё-таки согласился встретиться с ней, так как делать было недего (есть такие моменты, когда все друзья как назло куда то уезжают, а на улице стоит шикарная погода, располагающая к морю, девушкам, пиву и загару). Мы договорились встретиться около пансионата, который стоял за нашей школой. Там обычно любили гулять наши девушки из младших классов, так как там рядом есть лес и можно или уединиться с подругами, или покурить, чтобы никто не видел. Итак, я пошёл на встречу, покуривая сигаретку. Когда я дошёл до нужного места, то увидел троих девчёнок и сразу расстроился, так как меня не привлекала перспектива шляться с тремя малолетками, смотрящими тебе в рот. Но тут Элинка сказала что-то своим подругам и они улыбнувшись мне заговорчески пошли куда-то мимо меня. Тогда то у меня и появилась в первый раз мысль о том, что этот день будет весёлым. Я спросил у Элинки, что это всё означает, но она только и сказала, что им куда-то надо было идти и они опаздывают. Ну тут и дурак мог догадаться, что всё было предуманно и обговоренно заранее, чтобы Элине мочь остаться со мной наедине и вот тогда мне сразу стало интересно. Элинка предложила пойти в лес, куда мы с ней и направились. Разговаривали мы о всяких дуростях. Разговор как-то не шёл и я чувствовал, что Линка хочет мне что-то сказать, но жмётся и не знает как начать. Я молчал и ждал продолжения. Всё тянулось таким образом с пол часа, пока она не рассказала мне о том, как она поспорила с подругами, что кое что сделает. Но она не знала сама, хватит ли у неё смелости. Она мялась минут 5, но потом вдруг всё-таки резко поцеловала меня. С одной стороны мне это понравилось, так как появилась перспектива раскрутить малолетку на секс, но с другой стороны у меня была девушка, а изменять я не привык. Хотя с другой стороны я понимаю, что я тогда был больше расстроен тем, что ТО, на ЧТО поспорили девушки, был простой банальный поцелуй. Хотя что можно ожидать от 13-летних девчёнок? Но я решил, что Линку надо попытаться раскрутить и если даже не получиться, то всё равно будет весело, так как я люблю также и сам процесс раскрутки девушек, а не только результат данного дела. Я решил завести более серьёзный разговор и распросить как много она знает о отношениях между мужчинами и женщинами, чтобы понять как далеко она может пойти, если я решусь всё-таки поиметь её. Достав сигареты, я закурил. Лина смотрела на меня большущими глазами, но, как оказалось позднее, не из-за испуга. Она вдруг выхватила у меня сигарету, выкинула её в кусты, схватила пачку и куда-то спрятала, повернувшись вокруг своей оси. Честно сказать я не понял что всё это означало, и поэтому опешил. Я спросил её почему она это сделала, и Элинка сказала, что ей не нравиться когда я курю и вообще курение - это плохо. Вы должны понять маленькую девочку - с детства она думала, что курение плохо и тут её кумир, идол и звезда со школьной сцены начинает курить, стоя прямо перед ней. Ужас! :-) Курить мне от этого не расхотелось и я начал искать куда-то пропавшую пачку. Нигде рядом её не оказалось, так что я понял, что она спрятала её где-то на себе. На ней был только топик и спортивные штаны. Пока я стоял с обалдевшим лицом, она успела сесть на земю. Вокруг нас были только кусты и я сел около неё. Она сидела не двигаясь и я начал шуровать в её карманах, где кроме пары бумажек ничего не оказалось. И вдруг я почувствовал у неё с области паха что-то твёрдое и понял, что она спрятала мои сигареты себе в трусики. Вот он повод для более серьёзных действий! Волна возбуждения ударила мне в голову и я оттянув резинку штанов стянул их вниз. На Элинке оказались надеты что то типа стареньких полу-стрингов белого цвета, что возбудило меня ещё больше. Моя пачка сигарет была спрятана прямо на лобке. Я запустил руку под трусики и, как бы вытаскивая свои Davidoff, я нащупал её ещё маленкий клитор и половые губки, которые я еле-еле нашёл, привыкнув к огомным губам моей пассии. Начав массировать их, я получил отпор, так как Лина не поняла что я делая у неё там. Я начал ей обьяснять, что я хочу сделать ей приятно и что если она скажет "стоп", я сразу же остановлюсь. Если честно, то я до сих пор не уверен, остановился ли я бы, если бы она меня попросила. Я запустил руку поглубже и, нащупав клитор, начал медленно его мять. Подумав, я смочил палец слюной и начал массировать её клитор тёплым, мокрым пальцем. Я сразу почувствовал, что Элиночка-чертёнок вздохнула глубоко и немного расставила ножки. Тут-то я понял, что эта девушка уже давно мастурбирует и вообщем-то готова для секса. Мне очень хотелось, но хорошо подумав, я понял, что если я начну рвать её девственную плеву тут в лесу (а она была ещё девственницей, я был уверен), то сбежиться весь наш район. Подумав так, я решил, что нужно её попытаться вывести за город, где у меня была дача, на которой мои родичи не появлялись уже чёрт знает сколько времени. Там бы я смог сделать всё, что захотел бы. И вот тут проснулись все мои давнишние мечты о жёсткой порнухе с неопытной малолеткой, которые я не мог осуществить с Никой. Ведь моя сокравенная была такой опытной, что о застенчивости и слове "малолетка" там и говорить позорно было! Спросив Элину о том, сможет ли она уехать на несколько дней из дома, я получил такой ответ, что понял - этот день был моим! Элина оказывается имеет очень плохие отношения со своей матерью (отец не жил с ними) и она очень часто ночует у своих подруг и бывало, что исчезала таким способом из дома на неделю. Мать её уже руки опустила и смирилась. Я ухватился за эту соломенку и сказал, чтобы Элинка бежала домой, собрала вещи, сходила в душ (у меня на даче не было горячей воды) и приходила ко мне. Сам же я пошёл домой, зашёл в ванну, подрочил и снял напряжение, чтобы не изнасиловать её прямо в поезде. Родичам своим я позвонил и сказал, что еду на дачу, где мы встречаемся с друзьями, и что буду через дня 3-4. Взяв деньги, презервативы, специальную мазь-смазку для секса (купил месяца 4 назад в надежде, что моя милая Ника всё-таки согласится на анальный секс) и свои вещи, я начал ждать своего юного чертёнка. 
	
	
	Она прибежала очень скоро и мы отправились в путь. Ехали мы часа два с половиной и были на даче только к вечеру. Погода был тёплой и и так как был канун Яна Купалы (в моей стране этот праздник называется немного по другому-теперь может некоторые догадались от куда я), то на улице было светло. Мы зашли на дачу, расстелили две пастели в одной комнате, разложили вещи и начали готовиться к ночи. Пора было думать что делать дальше. Я уже давно думал как начать задуманное и решил просто действовать. Я подошёл к Элине, обнял её и, не почувстовав сопротевления, поцеловал её в губы. Это было настолько классное чувство, ощущать трепещущее тело малолетки у себя в руках. Мой член сразу встал, но так как я был одет в джинсы, то джинсы на этом месте только оттопырились. Мои руки уже задирали её топик, под которым не было ничего, кроме горячей груди, к которой не прикасался никто. Должен сказать, что было довольно сложно поднять топик выше уровня груди, так как грудь была большая для 13-летней. Но наконец-то я поднял топик и впился руками в две горячие и упругие груди. Соски у моей малолетки стояли и были твёрдыми как резина. Элинка начала глубоко дышать. Я встал на колени и начал стягивать её спортивне штаны, но она вдруг оттолкнула меня и сказала, что не хочет делать этого. Она сказала, что она готова потерять со мной свою девственность, но не готова сделать это сейчас. Когда же я спросил, когда я удостоюсь данной превилегии, то она огорчила меня полностью, сказав, что ждать ещё надо 1,5 года, пока ей не исполниться 15. Каждый знает, что в возрасте 13 лет гениальные идеи приходят в голову каждую минуту. Слава Богу эти идеи довольно бысто уходят, но говорить о сиюминутном сексе уже нельзя было. Я был в шоке и не знал что делать. Насиловать её я не хотел, но и отпускать её с этой дачи без секса я не мог. Я понял, что не нужно наседать на неё и скоро она сама захочет и согласится. Я предложил пойти с ней на речку и мы обнявшись шли в сумерьках под шуршание листвы к реке, которая текла около моего посёлка. На берегу реки мы целовались и я всё-таки смог залезть ей в трусики и потеребить её клитор. Когда я начал пробиваться ей в трусики, то она протестовала, но как только я начал массировать клитор, то она как будто стала другим человеком. Стыд пропал и девушка, расставив ноги, начала наслаждаться. Я дал ей кончить, что не соправождалось обильными выделениями, как у моей подруги. У Элины выступило только немного сока, который весь оказался у меня на руке. Я вынул мою руку из её штанов и поднёс её демонстративно ко рту, чтобы она видела, что я слизываю её соки. Лина была без ума. Такое она видела впервые и её блестящие в ночи глаза говорили сами за себя. Я покорил её сердце! Но когда кончаешь, то мир немного тускнеет и тогда приходит и стыд. И вот когда стыд пришёл обратнок моему сокровищу и Элина замолчала пареживая о случившемся, то я начал уверять её, что в том, что только что произошло, нету ничего позорного и что каждый делает так. Чтобы убрать её стеснительность я встал перед ней, так чтобы мои бёдра находились прямо перед её лицом, и, достав член, начал дрочить. Элинка следила как завороженная за моими движениями. Я боялся, что она убежит, но её такой мой ход видно полностью вибил из колеи. Видно было, что мужской член она видит впервые. Но как бы мне не хотелось кончить на неё струёй спермы, я всё-таки сдержался и кочнил в кусты рядом с нами. 
	Возвращаясь домой я понял, что моя новая подруга хочет "продолжения банкета", но я был усталым после такого "спектакля" и решил, что этой ночью можно и подождать. Легли мы на разные пастели и заснули быстро, так как был уже 1 час ночи. Народ на улице начал гулять (праздник входил в свой разгар) и были слышны крики и смех. 
	На утро мы позавтракали и я приступил к своему плану. На улице была мёртвая тишина, так как все перепили ночью и сейчас отдыхали после бурной ночи. Только очень немногие сидели у себя научастках и допивали недопитое, но они бы нас не потревожили, так как не издавали никаких звуков. Закрыв все двери и окна, приспустив шторы и сделав романтические полусумерьки в нашем зале на даче, я сделал атмосферу подходящей для моих планов. Сначала я захотел поговорить с ней о том, что теперь будет со мной и с ней и как я это вижу. Я сказал, что у меня есть девушка, но если она хочет, то я буду встречаться и с ней, когда мы будем оба свободны. Элине было наплевать на мою девушку и она была готова для меня на всё, так что она согласилась быть со мной, когда я захочу. До неё до сих пор не доходило, что мне в ней нравиться только её тело и её невинность. Я сказал, что хотел бы поиграть с Элинкой в одну интересную игру, при которой сначала я буду выполнять её желания, а потом она будет делать то, что я скажу. Я был уверен в себе как слон и знал всё развитие нашей игры наперёд. Вспомнив наши вчерашние похождения, она согласилась. Игра началась и Элина попросила меня показать ей опять как я дрочу. Её заинтересовал мой член и она хотела увидеть всё в дневном свете. Я вытащил уже окрепший член и попросил её снять топик, чтобы мне было интереснее дрочить. Сначала она была против, но когда услышала, что парню нужно видеть голую девушку, что мочь дрочить, согласилась и сняла топик. Мой чертёнок сделала всё без колебаний и я начал массировать свой член. Уже вскорости я выстрелил спермой на грудь Элинке и она дёрнулась от испуга. Она смотрела удивлёнными глазами на сперму у себя на груди и я понял, что спермы она ещё не видела и мало понимала что это такое. Я сразу же обьяснил ей, что парни кончают спермой и что взрослым девочкам очень нравиться этот нектар. Я попросил её не стирать моё семя с себя, а попросил взять мой совершенно не упавший член себе в рот. Элина не сдвинулась с места и тогда я понял, что поспешил. Тогда я сказал, что моё желание будет следующим. Я приказал ей раздеться и раздвинуть ноги. Элинка подумала, что я буду опять её мастурбировать, как и вчера и легко согласилась. Я же, оказавшись между её ног, опустился лицом на её вагину и начал лизать её клитор и половые губки язычком. Элина замерла и практически не дышала. Первый раз в жизни ей делали такое. Я же показывал всё, чему научился у своей прошлой подруги и теребил клитор в быстрой скоростью, посасывал половые губки во рту. Я даже засунул палец немного в вагину, но, почувствовав там девственную плеву, я высунул его обратно. Когда моя малолетка кончила, то я слизал все её соки. Как же это было вкусно! У моей девушки никогда не было так мало и так вкусно. Здесь же я почувствовал аромат свежего тела, который меня возбудил. Я встал и поцеловал Линку в губы, чтобы она почувствоваля свой вкус у себя на губах. Встав я попросил взять мой член в ротик. Теперь Элина была голой и я ей только что сделал приятно, так что она чувствовала себя мне обязанной и сделала то, о чём я её просил. Сосала она неуклюже, но само чувство, что мой член находится во рту у малолетки возбуждал меня очень сильно. Я говорил вслух, что она сосёт круче всех и что она просто прелесть. Кончить я не смог, так как Элина очень быстро устала и сказала, что у неё болят челюсти и язык и она больше не может. 
	
	Я немного разозлился, так как никак не мог получить то, что хотел от Элинки. Я решил, что пора кончать цацкаться с этой малолеткой. Так как она не смогла сделать мне нормально минет, то я решил, что пора сделать из девушки настоящую женщину. Я был немного зол и конкретно возбуждён. Я попросил лечь Элину на кровать и спросил у неё разрешения связать ей руки и ноги. Я сказал, что это продолжение игры. Теперь я буду делать ей приятно и она при этом не имеет право двигаться. Линка так и так никогда не двигалась, когда я её лизал, но она поверила мне и согласилась. Пообещав, что ничего плохого я ей не сделаю, я уговорил её лечь и дать себя связать. Верёвки я достал быстро. У меня на даче шторы завязываются толстыми мягкими длинными верёвками и так как шторы были опущены, то я воспользовался лежавшими рядом верёвками. Связав руки на запястьях и привязав их к кровати и связав ноги на лодыжках, я перевернул её на живот и сказал, чтобы она стала раком. Девушка кое как повиновалась и я стал вылизывать её сзади. Я лизал её влагалище пока мой чертёнок не возбудился. Тогда я начал лизать её анус и проникать в него язычком. От этого Элина просто начала сходить с ума. Сначала она сопротивлялась, но потом успокоилась. На ануся у неё начали уже расти волосы и у неё оттуда немного пахло каллом, что мне было сейчас просто по барабану. Видно ей очень понравилось, как мой язычёк заходил к ней в попку. У неё начало выделятся столько сока из влагалища, что скоро на одеяле была пара капель. Я приступал к заключительному акту своей игры. Теперь я мог не сдерживаться, так как ребёнок был беззащитен. Сбегав на кухню я притащил новый тюбик зыбной пасты "Colgate" и вытащил из сумки привезённую мазь-смазку для секса. Смазав тюбик и намазав анус Элинки я начал вводить тюбик зубной пасты ей в зад. Элина сразу заворочалась и забилась у меня в руках и сказала, что ей неприятно, но когда я пообещал, что скоро станет приятно и удобно, то она перестала вертеться, только иногда постанывая. Слава богу это был мой любимый "Colgate", который обычно продаётся в круглых и довольно маленьких тюбиках. Стоная, Элина продержалась до конца, пока весь тюбик не оказался в ней. Тюбик не влез сразу и его приходилось вталкивать внутрь в несколько заходов. Я продвигался по сантиметра 2 вперёд и по одному назад. Когда же полностью засунул его в Линку, то решил ещё раз вынуть его и как бы поиметь её этим тюбиком. Вытащив из неё "Colgate", я увидел, что весь тюбик в её калле и решил пока не трогать его, засунув его обратно к ней в попу. Тогда я, смазав свой член мазью, понял, что пора отьиметь Элину как следует. Приставив свой член к влагалищу, я расправил пальцами половые губки в стороны и начал входить в девственное влагалище 13-летней Элины. Только тут девушка поняла, что именно я хочу сделать, но было уже поздно. Руками Элина двигать не могла, так как они были привязаны к кровати, а ноги я держал своими ногами. Линка пыталась побрыкаться, но у неё не было ни одного шанса против меня - я весил раза в два больше чем она. Элина попросила меня не делать этого и когда я резко надавил на плеву, то она заорала, но тут же заткнулась, когда я схватил её правой рукой за волосы и вывернул голову наверх. Взяв её рукой за волосы, я повернул её лицо к себе и увидел слёзы на её глазах. Отпустив голову, я начал медленно, а потом и быстро трахать девушку во влагалище, из которого так и не показалось крови. Только мой член был немного розовым. Уже через минуту я услышал, как Элина задышала чаще и понял, что болевой порог перешагнут и девушке, если и не начало нравиться то, что я с ней делаю, то хотя бы стало более приятно чем вначале. Я почувстовал, что скоро кончу и тогда я вынул Colgate из её ануса и резко приставил к её настеж открытой дырке свой член. Я попытался войти в неё, но дёрочка была слишком маленькая и быстро стягивалась. Элина опять заорала, что ей больно, но я уже кончал в её анус своей спермой. Головка была наполовину засунута в её попу и сперма била ричьём в её кишку. Я кончал секунд 15. Когда я вытащил из неё головку, то из попки хлынул поток спермы и немного калла. Чувствуя себя виноватым перед Элиной я перевернул её опять на спину, вытер её трусиками кровь и сперму и начал удовлетворять её язычком. На этот раз у меня уже заболел рот, пока Элина начала немного подмахивать мне бёдрами. Кончила Элина молча. Я понял, что у неё был оргазм только по тому, что её тело вдруг забила конвульсия. Стонов же не было слышно совершенно. Было видно, что с девушкой что-то не то. Я понял, что Элинка на меня обиделась. Она сказала, что я ей сделал больно без её согласия и что больше она не хочет быть со мной. Я уговаривал её и говорил, что первый раз должен был быть таким, но она и не хотела слушать. В город мы уехали на следующий день. Порознь. Я думал, что всё кончено и секса с малолетками у меня больше никогда не будет, но уже через неделю Элина появилась снова. Она позвонила и сказала, что она на меня не в обиде. Она призналась, что просто не была готова к такому и сказала, что не хочет меня терять. Я попросил прийти её ко мне, так как у меня опять не было родичей дома и, когда она пришла, то я сказал ей, что мне надо ещё много ей показать. Она сказала, что будет рада, если я стану её учить кое чему. Я уже подготовился к её приходу и в видике стояла порнуха. Включив порно-кассету, я начал спрашивать её о том, что ей нравиться и чтобы она хотела испробовать из того, что показывали по видику. Моя девочка сидела около меня на кровати в юбке и глазела в экран моего огромного телика. Я, поняв, что стеснений между нами уже нету, сел у неё за спиной и посадив её между моими ногами спиной к себе. Мои руки быстро подняли подол её юбки и забрались к ней в трусики. Линка расслабилась и довольно быстро кончила, возбуждаемая моими пальцами и действиями на экране. Кончив, она слезла с меня и сев у меня в ногах в пол оборота к телевизору начале массировать мой член через спортивные штаны. На экране как раз была сцена глубокого минета. Элина, не слова не говоря, стянула с меня штаны и начала пытаться заглатить мои 18 сантиметров как можно глубже. У неё это получалось намного лучше чем тогда на даче и я понял, что скоро я научу Элиночку всему тому, чего я требую от хорошей девушки. Я вынул свой смазанный слюнями член из её рта и сойдя с кровати, повернул её к себе попой. Стянув вниз трусики, я медленно вошёл в её ещё очень узкое, но уже женское влагалище. На этот раз она не сопротивлялась и начала медленно двигаться мне навстречу. Через несколько минут она кончила и я попросил разрешения кончить её в ротик. Она, поколебавшись, согласилась. Я встал и засунул ей свой член ей в рот. Сосала она намного лучше, чем неделю назад, да и я уже был практически на пике. Кончил я буквально через 20 секунд бурным потоком, который начал выливаться из её маленького ротика. Я попросил её проглатить моё семя, так как меня всегда возбуждало это. Большую часть моей спермы она проглатила и с тех пор никогда не делала по другому, если я кончал ей в ротик.
	
	Эта история не выдумана и базируется на реальных событиях. Верьте, или не верьте, но это произошло со мной в 1999 году. 
	
	Если есть люди, которым интересно пообщаться со мной, то пишите на: vlad2005sex@mail.ru
	Буду рад письмам!