	Категория: Фантазии
	Автор: fal8
	Название: Животрепещущие вопросы
	
	
	Ну неужели некому понять мои страдания? Лето, вокруг миллионы прекрасных девчонок, которые своим видом просто провоцируют меня на преступление. Неужели, одеваясь так, они не думают, какое впечатление производят на меня? Неужели я один такой, и все другие мужики более равнодушны? Неужели никто кроме меня не испытывает этих мук... каждую секунду, каждое мгновение думать о сексе и только о сексе? Вот идёт довольно мужеподобная женщина, к тому же одетая в камуфляжные цвета. Я никогда не обратил бы на неё внимания. Но зачем она надела вместо блузки совершенно прозрачную сеточку и не надела лифчик? Я иду навстречу и, приближаясь, всё лучше и лучше вижу её большие груди, белеющие над загорелым животом. Она уже совсем не кажется мужеподобной. Я хочу её, хочу сильнее, чем свою первую любовь... Неужели нормальный мужик пройдёт мимо и не схватит, не задерёт эту дурацкую сеточку, не вгрызётся в эти сладкие булки с коричневыми изюминами сосков, и будь что будет? Нет, все проходят, пряча глаза и глотая слюни. 
	Я спускаюсь в метро и, ожидая электрички, выбираю, напротив которой из красавиц мне сесть. Одевая короткую юбку, думает ли девушка о том, что разглядывая её ноги я мысленно буду пробираться всё выше и выше, пока не представлю всё, что мне хочется? Тем более, юбки обтягивающие, и чаще всего позволяют отчётливо увидеть форму трусиков. Если же барышня в брюках, то иногда они настолько прозрачны, что вожделенное место между ног темнеет даже сквозь двойной слой ткани. Я был бы рад поцеловать это место, упав перед девушкой на колени, даже не снимая с неё брюк.  
	Сейчас лето, и многие не носят колготок. Поэтому я выбираю себе девушку не очень симпатичную на лицо, но в достаточно короткой юбочке и с голыми ногами. Она некрасива, и мужики кругом довольно равнодушны, может быть ей не хватает секса? Интересно, если бы я подошёл к ней и вежливо предложил без всяких формальностей поехать ко мне, купить по дороге презервативы и провести вместе чудесную ночь, она согласилась бы? Способна ли женщина на такое? Я уверен, если бы она предложила мне это, она бы не пожалела. Почему никто так не делает? Кто это запретил? Если бы это зависело от мужчин, мы бы жили гораздо веселее. Сейчас, когда жара, и все полураздеты, я не буду особенно разборчив. Я хочу почти всех. 
	Я сажусь напротив выбранной соблазнительницы и понимаю, что не ошибся. С моего места прекрасно видно всё, что у неё под юбкой. Если бы я признался ей, что всю дорогу пялился на её трусики, пытаясь рассмотреть каждую волосинку, пробившуюся через кружева, согласилась бы она поднять юбку и показать мне всё вблизи и подробно? Нет, конечно, вряд ли, но в душе, быть может, она хочет этого? 
	Рядом садится весёлая и ослепительная девушка в обтягивающей футболке и без лифчика. Я так близко вижу её большие соски, что уже почти чувствую во рту их медовый вкус. Я близко-близко вижу волоски на её голых руках. Я обожаю перебирать губами волоски на женском теле. У девушки только один недостаток - парень, у которого она сидит на коленях и которого целует в губы. Я хотел бы быть на его месте и так же бесцеремонно сосать её сладкий язык. Значит, есть девушки, которые хотят плотской любви? Судя по тому, как выглядит парень, ни романтики, ни денег с него не взять - она явно едет с ним только для того, чтобы заниматься сексом. Почему же не со мной? 
	Выходя из электрички, я случайно задеваю рукой обнажённую руку прекрасной соседки. Незабываемое тёплое прикосновение желанного женского тела. Скорее, скорее... купить новый диск с порнухой, придти домой и дрочить, дрочить, дрочить до посинения!!! 