	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: BluehairBoy
	Название: Доза
	
	
	Уже несколько дней.... Я сидел без дозы. Мысли путались, голова гудела, кости, казалось, были сделаны из льда, при этом все тело горело. Казалось потолок вот-вот полезет вниз и задушит меня. Мышцы поочередно сводило судоргами. Я закурил дрожащей рукой. Дым обжег горло и меня чуть не стошнило. Если так будет продолжаться и он не придет, то моя голова взорвется. Теперь я понимал, что ту боль, которую я испытывал раньше, нельзя было назвать болью. То что испытывала каждая клеточка организма, было несравнимо ни с чем. Казалось, что меня вскрывали заживо, доставая поочердно тот или иной орган, вшивали его обратно. Руки жутко тряслись и я выронил тлеющую сигарету. Тупо глядя в потолок я притушил ее босой ногой, ничего не почувствовав. Мое сердце билось, казалось, из последних сил и поэтому ему было не до ритма. Единственной устойчивой мыслью в голове была: ДОЗА.  
	Звонок в дверь. Я знал,что это пришел он. Я почувствовал, как счастье наполняет меня, осталось только заработать эту дозу. Ну это меня мало волновало. Мадленно поднявшись с дивана, я, держась за стену, поплелся в коридор. Мерзкая вязкая слюна заполняла рот, губы распухли и ныли. Я заглянул в зеркало и в ужасе закрыл лицо руками. Зрачки были размером с блюдце, под глазами были жуткие синяки, лицо было абсолютно белого цвета.  
	Трясущейся рукой я повернул замок в двери и сразу же отлетел от сильного удара в зубы.  
	- Ну, что? Ждал меня? Я тебе кое-что принес, только тебе придется это заработать, - он хитро ухмылялся и смотрел на меня сверху вниз. 
	Я утер кровь с губы и пополз на четвереньках к нему. Он схватил меня за волосы и потащил в комнату. Я даже не пытался сопротивляться. Наоборот: скоро все кончится и я получу дозу.  В комнате он поставил меня на колени и нагнувшись слизнул кровь с моей губы, поморщившись он еще раз совсей силы ударил меня в лицо, на этот раз в нос. Мое сознание стало покидать меня от жуткой боли, но он похлопав меня по щеке вернул в реальность. Еще раз дернув меня за волосы он расстегнул ширинку и разжал мне рот и сунул туда член. Я и не думал сопротивляться. У меня просто не было сил. Я просто не двигался и терпел. Через несколько минут он застонал и засунув член мне в глотку кончил. Я почувствовал, как вязкая соленая жидкость потекла мне прямо в горло, я закашлялся и из носа потекла мутная струйка, смешанная с моей кровью.  
	- Хороший мальчик, - он приветливо улыбался. Видимо у него было хорошее настроение. - Только этого мало. Раздевайся, а сейчас приду. 
	Я все еще кашлял и меня жутко тошнило. Если бы я ел что-то за последние 3 дня, то меня точно вырвало бы. Через несколько минут он принес из кухни нож и приказал мне еще раз,чтобы я разделся. Трясущимися руками я стянул с себя футболку. И сразу же почувствовал холодное лезвие на животе. Он задумчиво, поводил по мне ножем, выбирая место и наконец надавив на него, сделал небольшой надрез. Я завыл от жуткой боли, из глаз брызнули слезы и в голове что-то, казалось, лопнуло от боли. И сразу же почувствовал удар в челюсть.  
	- Не ори! А то я уйду. 
	Нет, нет! Я утер слезы и закрыл глаза. Он провел пальцем по надрезу и попробывал кровь на вкус. Я с трудом сдержался и только слегка постонал.  
	- Вот, хороший мальчик.  
	Он поцеловал меня в окровавленные губы. Но стоило мне расслабиться, как я получил резкий удар в живот. Он залился веселым смехом. Ему явно понравилась его шутка.  
	- Что-то я устал. Я пока посплю, а ты подожди, потом тебе все будет.  
	Он разложил на столе дорожку кокаина и втянув ее лег на диван и сразу отключился. Я попаталя слизать со стола хоть что-нибудь, но там уже ничего не осталось. Я подполз на коленях к дивану. Рядом с ним лежал нож в моей крови. Я незадумываясь схватил его и резко воткнул в его горло. Он открыл глаза, захрипел, и схватил меня за руку. Я слышал хруст рвущейся плоти и видел как он только хипит и пускает кровавые пузыри. Через секунду он затих. 
	
	Я обшарил его карманы. Через несколько минут я уже заполнял старый шприц с тупой иглой. Думаю 6 доз будет как раз. Трясуещейся рукой я с трудом нащупал вену и проткнув кожу влил все что было в шприце.  
	............. о даааааа................... 
	Я прилег рядом с ним и поцеловав его остывающие губы стал ждать ...... 