	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Сашкинс
	Название: Баня в поселке
	
	
	Однажды летом, захотелось мне побыть одному и на выходные решил уехать подальше от большого Питера. Через знакомых нашел в области маленький домик на берегу озера в поселке N. В пятницу вечером отдыхал у озера с привезенным пивом, а в субботу решил сходить в местную общественную баню, благо такая имелась, к моему великому удивлению. Ведь нельзя побывать в деревне и не помыться в бане. 
	В этот день там было всего 7 человек, все были мужского пола, видимо на дачи все ездят без своих дам. Так же, был там банщик, назовем его Анвар, это был как потом выяснилось на половину русский, на половину, толи азербайджанец, толи еще кто: в общем, из тех самых мест. 
	А началась вся история вот с чего, поняв, что баня без дам, мужики поснимали все, что на них было. Все пошли в парилку, а я замешкался с вещами в предбаннике. И в этот момент вошел Анвар, взгляд мой почему-то опустился на его член, это был здоровый красивый экземпляр, который свисал в "полу-бодром" состоянии. Я не мог оторвать взгляд, секунд 15 я как дурак стоял уставившись на его "валыну". Он уловил мое замешательство и выждав паузу спросил, "Нравится, чтоли?", я не успел нечего сказать, как он продолжил, - "Останься последним. Не убегай рано" и пошел в парилку. Через минуту я присоединился к остальным, мужики рассказывали какие-то байки, махали вениками, открывали пиво. Все было здорово, пропарившись около 2-х часов, и уже изрядно заправившись пивом, мужики решили собираться. А я все это время не мог выкинуть из головы произошедшее в предбаннике. Мужики одевались, а я пошел в душ, когда я вышел, они уже были почти готовы и поинтересовались ждать меня или нет. Я сказал, что нам в разные стороны, поэтому смысла, наверное, нет. Они согласились и через 2 минуты ушли. Анвар закрыл за ними дверь и подошел ко мне. Его массивная фигура немного пугала, я уже начал подумывать, а может мне надо было уйти. "Любишь сосать мужские члены?", спросил он, подойдя вплотную к моему креслу, я только кивнул, как его рука легла мне на плечо и надавила вниз. "Бери", коротко сказал он. Я опустился на колени, а он взял свой член и начал водить им по моему лицу. Член быстро окреп и я увидел всю его мощь. Его мощная головка уперлась мне в губы, он чуть-чуть подал вперед и я впустил его в свой ротик. Он был огромный, я едва ли мог взять в рот 1/3 его члена. Он положил руку на мою голову и застонал. Я в это время уже вовсю работал язычком, облизывал головку и водил языком по его стволу. Периодически он вытаскивал свой член и не сильно бил меня им по щекам, затем снова вставлял в рот. 
	Не помню сколько прошло времени, я делал то, что мне нравилось. Вскоре он застонал громче, его рука уже сильнее прижимала мою голову к его члену, как будто он боялся, что я сейчас могу встать и уйти. Я облизывал его член, а его рука заставляла меня все быстрее насаживаться на свой член. Анвар громко дышал и вот он сделал несколько резких движений и я почувствовал мощные струи спермы, которые сначала ударили мне в рот, а потом, когда он вытащил свой член, мне в лицо и на грудь. Кончал он долго и много. Когда он иссяк, он растер сперму по моему лицу своим членом и затем снова вставил его мне в рот. Я вылизал все остатки и выпустил его изо рта. Он сел на кресло напротив меня и налил себе пива. Мой член стоял колом и я сам того не осознавая начал его подрачивать. Он с интересом наблюдал за мной, я очень хотел кончить и мне было все равно, как это сделать. Я сделал несколько движений рукой и обильно кончил. Я чувствовал себя просто отлично.
	Ты молодец, - наконец нарушил молчание мой новый знакомый. "У меня есть идея по поводу тебя, не хочешь поиграть еще у меня дома", задал он вопрос. Я понял, что вряд ли что-нибудь потеряю и сказал, что в принципе, можно. Он улыбнулся и сказал собираться. 
	
	По дороге к себе домой он расспрашивал обо мне, что люблю и что нет, а я все думал, что он там придумал. Мы подошли к большому дому, обнесенному крепким кирпичным забором. Он повел меня внутрь, там было тепло и просторно. "Побудь где-нибудь здесь", - сказал он мне, а сам поднялся на второй этаж. Я осматривал дом, когда он окрикнул меня сверху, я стал подниматься по крутой лестнице вверх, он стоял с какими-то вещами в руках. Я хочу, чтобы ты одел это и он протянул мне вещи. "Я буду ждать тебя тут, а переодется можешь там", - он указал на 2 двери. Я вошел в комнату и наконец нашел светильник, в корридоре было темно и я не понял, что он мне дал за вещи. Но теперь я отчетливо видел, что это было женские белье. Отступать было поздно и я стал переодеваться, мне это начинало нравится. И через 3 минуты я вошел в комнату, в которой он ждал, это была большая светлая спальня. Он стоял у зеркала и попросил меня подойти к нему, когда я стоял рядом с ним, он достал ярко-красную помаду и накрасил мне губы. "Вот теперь-то ты настоящая шлюха, иди работай", резко сказал он. И уселся на кровать. Я стоял как вкопанный, переваривая изменения в его поведении. "Быстрее", прорычал он. Мне нечего не оставалось, как подчинится, я подошел к нему и сел на кровать. Его член уже вовсю стоял. "Ну давай детка, обхвати его своими алыми губками, ты ведь это умеешь", уже ласково сказал он. Я снова обхватил его здоровенную головку своими губами и стал опускаться и подниматься на его члене. Краем глаза я увидел себя в зеркале стоящем справа, у кровати. Вид был что надо, молодой парень на коленях в женском белье со стоящим членом, с размазанной по лицу помадой и огромным членом во рту. Одной рукой я уже подрачивал свой член, когда Анвар начал кончать мне в рот и как и в прошлый раз мне на лицу. Практически сразу кончил и я. Мы оба лежали на кровати молча, потом он сказал, что я останусь у него до утра: 
	
	
	(история вымышлена, просто фантазия, все совпадения случайны)