	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Роман
	Название: Прощание с Адонисом
	
	
	Зовут меня Роман. История, которую я хочу вам рассказать, приключилась со мной год назад. Так уж сложились обстоятельства, что я уже давно переехал в Москву. Но родился и провел свое детство в одном славном городке в низовьях матушки Волги. По натуре я человек открытый, добрый, немного застенчивый и женатый. Но есть во мне одна страсть, которая не дает спокойно жить и, время от времени, подталкивает к различным приключениям и знакомствам. Ее название - эфебофилия, то есть любовь к юношам и мальчикам-подросткам. Могу сказать точно, что я всегда полностью контролирую свои сексуальные эмоции, не веду распутный образ жизни и не совращаю молодежь. Воспитание и образование не позволяют мне опуститься до этого, тем более что я человек женатый и почти все свободное время приходится посвящать семье. Я никого не принуждаю к любви, поскольку убежден, что здесь должно быть все только по взаимному согласию. 
	Если меня однажды захлестывает волна одиночества, я предпочитаю вести переписку с юнцами, пытаясь настроить наше общение на положительную волну. Трудно заранее предугадать, к чему приведет переписка, ведь часто именно в переписке человек раскрывается с наилучшей стороны. Переписка порождает взаимную симпатию или антипатию. Понятно, что главная прелесть Сети - это полная анонимность. Удивительно, но Интернет со своими бесконечными чатами, сайтами и аськами представляет собой как бы полноводную реку, в которую можно войти только один раз, а выйти из нее очень трудно. Эта виртуальная река постоянно "течет" и в ней, как и в нашей жизни, все меняется, иногда к лучшему.  По своей природе я бисексуален и меня время от времени тянет к общению с представителями своего же пола, а именно с юношами. Что может быть прекраснее состояния молодости, когда искренность и энергия, бьющие через край - твои верные друзья. Когда ты счастлив только оттого что у тебя еще все впереди и ты способен на многое. В груди, в теле горит огонь желания и своим задором ты способен "зажечь" и увлечь своих родителей, друзей, близких...  
	*** 
	Однажды, зайдя на гей-сайт своего города, я оставил сообщение, что хочу познакомиться с молодым и симпатичным пареньком лет 16-20 для переписки и дружбы. Вскоре получил ответ от парня, которому едва исполнилось 16. Мы стали переписываться, и вскоре обычная переписка превратилась в поэтическо-романтическую "дуэль" двух молодых людей. Моего героя зовут Слава, и он оказался очень талантливым человеком. Окончил школу с золотой медалью на два года раньше сверстников, без проблем поступил в Институт. Это был вундеркинд в прямом смысле слова. У нас оказалось много общего. Узнав, что мой юный друг чудо-ребенок, я немного смутился. Мне показалось странным, что шестнадцатилетний подросток может знать и разбираться в некоторых вопросах лучше взрослых. Но любопытство взяло верх и, переборов смущение и нерешительность, я договорился о встрече с ним на трамвайной остановке недалеко от его дома. Встречу назначили на 16 часов. Слава пришел без опоздания. Рядом со мной стоял и смотрел на меня голубоглазый, симпатичный, худощавый подросток. С первых минут разговор не клеился, казалось, что нам не о чем говорить. 
	Но по мере того как мы беседовали, я понял, что передо мной умный и интеллигентный собеседник с очень ранимой душой. Спустя неделю после нашей первой встречи он пригласил меня к себе домой на чай.  
	В трехкомнатной очень комфортной квартире обстановка располагала к более близкому знакомству. В комнате Славки стоял мягкий диван, письменный стол с компьютером и несколько уютных кресел. Из окна открывался вид на зимнюю, неуютную Волгу, с проплывавшими по ней льдинами. Холодный ветер пронизывал, а в комнате моего друга было тепло и уютно.  Слава признался, что заинтересовался моим письмом потому, что оно ему понравилось открытостью и честностью. В нем не содержалось пошлых и сладострастных намеков на секс. Все было предельно ясно и понятно: дружба и переписка. Поэтому он охотно ответил мне взаимностью на взаимность.  
	
	Попив вкусный чай с вкусным абрикосовым вареньем, Славик взял меня за руку и повел в свою комнату, чтобы рассказать о своих интересах и увлечениях. Он включил компьютер, поставил мягкую, успокаивающую музыку и сел на кресло. После небольшого рассказа выяснилось, что мы оба пишем стихи, неплохо владеем английским языком, увлекаемся музыкой и вокалом. Слава даже имел свои демозаписи, и после окончания Института собирался стать эстрадным певцом. Понятно, что без родительской помощи здесь не обойтись. Но, объединив энергию, силу ума и творческую составляющую с финансами родителей, можно добиться отличных результатов.   
	После его рассказа он замолчал, повисла пауза, которую требовалось чем-то заполнить. Я пытался подыскать тему для разговора, и пребывал в небольшом замешательстве, не зная, о чем говорить. Слава почувствовал это, и как человек умный, сделал первый шаг к сближению. Он протянул мне руку. Мы вместе сели на диван. Стали целоваться, наслаждаясь нежными поцелуями. Потом я предложил ему снять белую рубашку и брюки. Оставшись в одних трусах, Слава закрыл глаза, предоставив мне возможность изучать его стройное мальчишеское тело. От видимого спокойствия не осталось и следа. Сердце учащенно заколотилось в груди, я словно пребывал в какой то предрассветном тумане. Я стал ласкать нежное тело юноши, сердце которого колотилось так же сильно, как и мое. Я гладил и целовал его грудь, живот, соски, наслаждался запахом мальчишеского тела, потом стал медленно спускаться вниз к манящему бугорку, так заманчиво выделявшему среди всего остального. На Славе были белые трусы, через которые отчетливо проступали контуры его стройного аппетитного члена. От приятного поглаживания он "встал" и был готов вырваться на свободу. 
	Мальчишеский пенис чутко отзывался на каждое мое прикосновение. Через ткань трусов я легонько сжал его головку, она сильно налилась кровью, провел пальцем по возбужденному члену. Потом начал гладить, массировать и почувствовал, что паренек уже сильно возбужден. Открыв глаза, Слава с интересом наблюдал за происходящим действием, режиссером и актерами которого стали мы оба. Потом он позволил раздеть его совсем. От всего увиденного, я едва держал себя в руках, настолько велико было и мое возбуждение. Его прямой, красивый 16 сантиметровый член нетерпеливо пульсировал, дожидаясь, когда его возьмут в рот. Его небольшие, мягкие яички дополняли картину пропорционально сложенного тела. Темные волосики обрамляли все это молодое "хозяйство". Передо мной лежал голый подросток в образе прекрасного Адониса, непонятно каким образом явившийся из далекого прошлого. Я взял пенис в руку, стояк был отменный, немного подрочил, затем стал лизать и сосать его член, погружая себе в рот. Ласкал его попку, яички, массировал область предстательной железы. Слава, раскинув руки и ноги в стороны, спокойно лежал на спине, полностью отдавшись тому наслаждению, о котором уже давно мечтал. 
	Парень тихо стонал, когда я водил языком по уздечке и головке его члена, прикусывал, целовал его живот. Яички юноши подтянулись, собравшись в один упругий мешочек. Мы полностью сосредоточились на ощущениях приближающего оргазма. Выделившаяся из уретры капелька свидетельствовала о близости развязки. Не прошло и десяти секунд, как его член стал обильно выбрасывать струи спермы, заливая мое лицо и шею, несколько капелек попали в рот. Я впервые попробовал горячее, солоноватое и немного терпкое семя подростка, вкус которого окончательно лишил меня остатка сил. Через пару секунд его упругий пенис стал медленно опадать, возвращаясь в свое привычное состояние. После оргазма Слава поцеловал меня в губы страстно и с любовью.  
	Потом мы поменялись местами. Я пересел в кресло. Сняв с меня всю одежду, Адонис принялся активно сосать моего дружка, легонько сжимать яички. Я  с удовольствием следил, как Слава старается изо всех сил, желая доставить мне удовольствие. Он встал на колени, взявшись руками за мои ягодицы, заглатывал мой четырнадцатисантиметровый член. Адонис ласкал меня так, как умел, как ему подсказывала его мальчишеская интуиция. Вскоре я почувствовал нарастающую волну приближающегося оргазма. Я кончал прямо в рот моего друга. Наконец то я почувствовал себя счастливым и удовлетворенным. Одевшись, мы долго целовались в коридоре, не желая расставаться с моментами только что пережитого удовольствия. Потом Славик проводил меня до трамвайной остановки и, вскоре, я уехал в Москву. 
	
	*** 
	Прошло полгода. Наступившее лето подарило тепло, отпуск и надежду на встречу с моим мальчиком, с которым все это время активно переписывался и перезванивался. Что может быть приятнее волнующего ощущения от скорого свидания. Я постоянно думал, какой она будет. Надежда на встречу спасала от одиночества и пессимизма.  
	Я позвонил Славику, и мы вновь договорились о встрече. Его родители работали, поэтому времени для тесного общения  у нас было не очень много. 
	Снова уютная квартира в центре города, вкусный чай с земляничным вареньем. Из окна его комнаты на этот раз открывалась другая картина. С высоты отчетливо различались отдыхающие, заполонившие правый и левый берега Волги, по великой русской реке неторопливо плыли прогулочные, рейсовые и грузовые суда. Теплый ветерок наполнил комнату свежим воздухом, теребил Славкины волосы, поднимал настроение и настраивал на лучшее. Знойное лето способно дарить тепло и радость, а вместе с этим и надежду на счастье, было бы желание его взять.  
	Мы оба сидим за его рабочим столом, слушаем музыку, смотрим журналы. Слава улыбается и заглядывает мне в глаза, без единого звука встает и кладет руку мне на плечо. Трудно передать словами, сколько нежности в его взгляде...  Нужны ли слова, если все понятно, чего мы оба давно хотим... Я прижимаю к себе моего нежного котенка, своего любимого мальчика. Наши губы сливаются в страстном поцелуе, заставляя трепетать каждую клеточку души и тела. В сладкой истоме любовной прелюдии наши чувства слились в едином порыве. Мы хотим побыть вдвоем, подальше от людской суеты и ханжеской морали. И нет ничего ближе сейчас этих сладких губ, этих очаровательных глаз, этого великолепного тела подростка. Мы стали настолько близки друг другу, что казалось, что даже мысли соприкасались и уносили нас в рощу любовного наслаждения. Я почувствовал, как его член сильно напрягся и выпирает из брюк. Тихонько трогаю его снизу - стояк очень приличный. Освобождаю его красавца от одежды, беру в руку, оголяю головку, на ней появляется маслянистая пленка. Позволяю члену полностью встать на шестнадцать сантиметров. Подрачивая его дружка, усаживаю Славу в кресло и ласкаю мальчика со всей любовью, на которую только способен. От сексуальной истомы переполнявшей молодое тело он выгибается, словно тугая тетива, готовая выпустить стрелу. Облизываю, затем сосу и целую его головку, весь член, играю с ним носом. Мои руки блуждают по телу, ласкают яички, массируют грудь и "розочку" его маленького ануса. Его напрягшийся член благодарно отвечает мне кивком на каждое прикосновение, он вздрагивает, прямой, красивый...  
	На этот раз Слава решил поменять тактику нашей любовной игры. Он просит меня остановиться, поднимается и быстро раздевает меня. Оставшись без плавок, я стою чуть смущенный, как школьник у доски, правда, с сильно возбужденным пенисом. Мы целуемся, теперь я оказываюсь в кресле, и мой Адонис совершает умопомрачительные движения языком по моему стволу и яичкам. Он стоит передо мной на коленях, активно работая ртом и руками, а дружок грациозно покачивается у него между ног. Через некоторое время я предупреждаю, что скоро кончу. Слава только улыбается в ответ и убыстряет темп. Оргазм бурный и продолжительный. Мой член выстреливает несколько раз в рот моему другу. Малыш облизывает мой пенис, садится на попку, переводит дыхание, словно после длительной пробежки. Отдышавшись, мы вновь меняемся местами. Через несколько минут кончает и Слава. Его тело сотрясают нервные судороги. Всю его сперму до единой капельки я оставил в себе. Белок заменяет мне полдник. После отличного эротического  спектакля мы ложимся на диван и говорим о нашем настоящем и будущем. Потом идем в ванную комнату, намыливаем друг друга, долго целуемся. Спустя час Слава проводил меня до трамвайной остановки, и мы распрощались. 
	
	Здесь, пожалуй, можно было бы поставить точку, если б не один маленький нюанс. Эта история реальна, поэтому и ее финал тоже должен быть правдивым.  
	Юность прекрасна, но, к сожалению, мимолетна. Поэтому надо спешить все попробовать. Всему в жизни есть альтернатива, нельзя купить лишь чувства и любовь. Однако и любви тоже приходит конец.  Выяснилось, что Слава часто проводит время в различных компаниях, встречается с мужчинами. Общение с ними не ограничивалось просто беседой, в программу входили и интимные отношения. Мне было больно и обидно от мысли, что губы и тело моего лучшего друга трогают чужие руки. Но что я мог поделать? Как запретить и уберечь ставшего почти родным мальчика, ведь молодость - эгоистична! 
	Вскоре я уехал и наши редкие, но долгожданные встречи прекратились. Первое время мы переписывались, вспоминали пережитую вместе радость. Но время и расстояние, разделившее нас, сделали свое дело. Славик стал редко отвечать на мои письма, а потом и вовсе пропал.  
	Иногда мы вспоминаем лучшие, незабываемые страницы нашей жизни, помним тех, кто однажды подарил мгновения счастья, которые трудно забыть. Проходят годы, и цепкая эмоциональная память вновь и вновь позволяет нам вернуться в прошлое, к когда то любимым людям. Мы вспоминаем позабытые чувства, которые возвращают нас к прекрасным Адонисам: 