	Категория: Зоофилы
	Автор: Psychocephal
	Название: Зоолушка
	
	
	Наконец суббота, выходной! А главное сегодня "это", впервые произойдёт с Лизой. Она бедняга разместила свою анкету на моём сайте что мол ищет семейную пару, так и познакомились. Лиза была скромной худенькой девушкой небольшого роста, но со смазливым личиком и большой грудью. Кроме того, Лизка оказалась конченой мазохисткой! Как раз для моей Ленки, которая наоборот садистка. И так как зверствовать над собой (порки там всякие) я особо не позволяю, она стала отрываться на Лизе. Иногда мне эту девочку даже бывает жалко. Кроме того, Лена очень любит когда её горячую, мокрую писю вылизывает чей-нибудь проворный язычок. И в виду того, что у Лизы очаровательный ротик с чувственными губами и нежным язычком, а главное на её лице никогда нет щетины, 70% обязанностей орального удовлетворения моей женушки легло на Лизкины губы. Было уже почти 12 часов, а договаривались, что Лиза вернётся к 11-ти. Девочка явно напрашивается на порку. Если б она только знала, какая это будет порка! Главное чтобы Лиза её пережила. Наконец звонок в дверь. Лена открывает, на пороге стоит Лиза. - Простите что задержалась, пробки, - улыбаясь оправдывается она и проходит выпятив в Ленкину сторону свою маленькую попку. - Лучше поздно, чем никогда, - парирует Лена и полушутя шлёпает ладошкой ей по заднице. - Сегодня тебя ожидает особый сюрприз, - продолжает Лена, - думаю, тебе понравится. И подойдя к Лизе, в засос целует её, потом ставит на колени. Лиза начала было протестовать, но Лена взяла её за волосы и распахнув халат уткнула в свою расщелину, приговаривая, - если будешь опаздывать, будешь вылизывать меня прямо в пороге! Потом, убедившись что бунт подавлен и Лиза начала работать язычком, запахнула халат, спрятав от меня эту пикантную картину. Тогда я подошел к ним с боку, приобнял Лену, и теперь мы все слились в поцелуе.  
	Я целовался с Ленкой в верхние губы, массировал груди, играя пальчиками с сосками, Лизка же сосалась с ней в нижние, а руками мяла Ленкину задницу. От таких поцелуев Ленка мгновенно растаяла и начала постанывать. Лиза делала своё "мокрое" дело умело и уже через минуту спокойное дыхание Лены сменилось на частые глубокие вздохи. Она уже еле стояла на ногах и я стал придерживать её одной рукой. Ленкины поцелуи наполнялись страстью. Я переместил руку с Ленкиной груди на попку, там хозяйничали руки Лизы. Одной рукой она продолжала мацать Ленкину задницу снаружи, а двумя пальцами второй проникла в анус и делала маленькие, но быстрые-быстрые движения вверх-вниз, зная, что это её "слабое место". У Лены вообще много "слабых мест". Закончив проверку сзади, отправился вперёд. Положил руку на голову Лизы, поверх Ленкиной кисти. По движениям головы чувствовалось, что Лиза трудилась с удвоенной силой. Поцелуи Лены стали уже совсем обжигающими. Представьте, как целуется женщина в те минуты, когда кончает. Так вот, Лена к этому приближалась, даже вкус её с люны изменился. Наверное если бы мы не целовались, Ленка бы уже кричала, а так она только стонала. Я вернул свою блудную руку на Ленкину грудь и мои пальцы тут же начали теребить твёрдые сосочки. А Ленка уже начала двигать бёдрами и попкой, словно она трахается по настоящему. В такие моменты Лизка и Лена меняются ролями и уже Ленка находится во власти Лизы. 
	Теперь уже Лиза заставляет Ленку извиваться и стонать. И Лиза упивалась этими мгновениями. Уже не в состоянии целоваться, Лена обвила мою шею двумя руками, уткнулась лицом в плечо и с громкими стонами переходящими в судорожные вздохи, затряслась всем телом и начала кончать: Секунд пятнадцать я удерживал Лену за талию пока она билась в конвульсиях. А Лиза, чтобы ни на миг не оторваться от своей жертвы, обхватила её двумя руками в районе бёдер и присосалась к её клитору словно пиявка. Лиза ликовала, она снова победила! При каждом движении её губ, языка, Ленка прогибалась в спине, дёргалась, словно в судорогах, заходилась криками и не могла это контролировать. Лиза насытилась только когда Лена затихла и понемногу начала приходить в себя. Лиза встала, её лицо было всё перепачкано Ленкиным нектаром и она довольно улыбалась. Подойдя ко мне, она извинилась, что сразу не поцеловала меня, подарила жаркий поцелуй в губы, напомнив мне вкус Ленкиной щелки. Затем спросила, - А где мой особый сюрприз? - Пошли в зал, - сказала Лена, которая к этому времени обрела дар речи. 
	
	На полу в зале была постелена большая клеёнка с подогнутыми краями, а в центре стояло специальное приспособление в виде упавшей на левую грань буквы "Г". На лежащей стороне были кандалы для ног, и небольшая подставка для груди и живота, на возвышающейся, оковы для головы и чуть ниже для рук. Кандалы были неподвижно закреплены на Г-образной раме. Клеёнка явно нравилась Лизе, а эта штука посередине немного смущала её. - А это, наверное, и есть сюрприз? - спросила Лиза. - Только его половина, раздевайся давай, - в конец заинтриговала её Лена. - А где же вторая половина? - скидывая с себя одежду, опечаленным голосом продолжала Лиза. - Всему своё время, сначала испытаем на тебе эту штуку, - произнесла Лена и взяв Лизу за волосы поставила на  четвереньки. Я быстро защёлкнул кандалы на ногах. Отверстия в них специально находились на большом расстоянии и теперь Лизка стояла на четвереньках с широко разведёнными ногами. Из её маленькой щёлки выглядывали багровые губки, блестящие от влаги. - Ты посмотри, эта сучка уже потекла! - сказал я и провёл пальцем между набухших губёшек. Лиза сразу приподняла попку и попыталась податься назад, как бы насаживаясь на мой палец, но Ленка к тому времени окончательно обездвижила Лизу, заковав её голову и руки, в передних кандалах. Я продолжал играть со щёлкой Лизы, она лишь крутила попкой, желая заполучить мой палец поглубже. А Лена уже уселась на стул перед Лизой и уткнула её носом в свои кудряшки. Она обожала мочиться в рот Лизе, когда та сосала у неё клитор. Вот Ленка вцепившись в волосы Лизы, прижала её ещё плотнее к "золотому" источнику и сдвинув бёдра, сжала голову бедной девочке. Потом немного напрягла живот и ссиканула в рот Лизе первую порцию. Я положил руку мученице на шею в область гортани. Чувствовалось как Лиза глотает. Животик Лены ещё раз напрягся и Лиза снова начала пить мочу, успевая сосать клитор. Лена пустила струю во всю мощь, ускорились и движения Лизкиного горла. Но всё же видимо не справляясь с таким потоком, она стала пропускать драгоценную жидкость, которая стекала по шее на грудь и капать на клеёнку. Но вот Лиза перестала пить, Лена выссалась. Я помацал мокрые груди Лизы, окончательно возбудился и подойдя к ней сзади начал водить членом по её истекающей соками щели. Лиза жалобно застонала и снова заёрзала попой. Шлепнув её по заднице я сказал, - Ладно, получай, - и вошел в её горячую пиздёнку на всю длину ствола. 
	Лизка выгнулась и застонала. Теперь в комнате раздавалось по переменке то Ленкино "О-о-о-о", то Лизкино "М-м-м-м". Подолбив Лизу в пиздёнку, я вынул блестящий от смазки хрен и начал медленно вводить его ей в анус. Раньше она, как не порола её Ленка, не давалась в попку. Сейчас же она могла только немного крутить задницей и возмущенно мычать. Что она старательно и делала. Ещё чуть-чуть и мой ствол полностью скрылся в её дырочке. Было чертовски приятно ощущать как член туго обхватывают сокращающиеся стеночки ануса. Это было настолько приятно, что через минут пять мой член пульсирующее задёргался у неё в попке, заполняя её спермой. Это событие всё - таки заставило Лизу откликнуться протяжным "М-м-м". Смекнув это, я немного поднапрягся и начал ссать прямо ей в задницу. От этого Лиза приподняла попку и её "М-М-М-м" стало намного громче. После мочеиспускания моя эрекция спала и я вышел из Лизы. - Ну что, она подготовлена, приступаем ко второму этапу? - спросил я Лену. Она открыла глаза, посмотрела сначала на меня, потом на Лизу и кивнув головой встала. Взяв чёрный льняной мешок, надела его Лизе на голову. 
	
	Я привёл с кухни Лорда. Лорд, это дог. Он был мне практически по пояс, весь черный, в общем красавец. Поправив носочки на его передних лапах, я показал пальцем на Лизу и шепнул ему в самое ухо, - Фак. Он подошел к ней и стал обнюхивать её раскрывшуюся розочку. Лиза обеспокоено начала спрашивать, кого мы привели. Я похлопал её по спине и Лорд, визгнув, вскочил на неё сзади, обхватив талию передними лапами. - Вы совсем ёбнулись, - заблажила Лиза, - Уберите его с меня! - кричала она дёргаясь в кандалах. А Лорд уже начал наугад тыкать своим здоровым хуем в её попу. Ленка присела и направила член Лорда в Лизкино влагалище. Лиза стала кричать практически одними матами, да так громко, что я на секунду задумался, а не прекратить ли это безобразие. Но вспомнив, как Лена приучала её пить мочу, пришел к выводу, что Лиза снова всего лишь ломается. Лорд же почувствовал горячее и мокрое, одним махом полностью вогнал свою бандуру в Лизу и начал фрикции. Его член то полностью входил в щёлку, прижимаясь шерстью мешочка к её раскрасневшимся губкам, то наполовину показывался и снова исчезал. При этом Лизкина пиздёнка издавала хлюпающий звук. Понемногу Лиза начала затихать, Лорд же наоборот ускорялся. Когда Лиза, уже не в состоянии скрыть получаемое ей удовольствие, стала постанывать, я снял мешок с её головы. Лиза метнула на меня пламенный взгляд. В нём было всё, и ненависть, и злоба, и страсть, и удовольствие. Такого морального насилия ей ещё ни кто не доставлял. Лиза уже двигала бёдрами навстречу движениям пса и бесстыже стонала закрыв глаза. Мы наблюдали снизу, как Лизкина пися принимает член Лорда.  
	Её тёмно-багровые губки туго обхватывали ствол, облизывая его, когда он выходил. У основания члена начал набухать узел. И когда шар проходил через вход влагалища, Лизка вскрикивала. Её дыхание стало судорожным и беспорядочным, а сердце колотилось так, что было слышно "невооружённым" ухом. Узел увеличивался на глазах и я уже начал опасаться за Лизу, но Лена меня успокоила, сказав что она и не такое ей засовывала. Но, когда Лорд входил в Лизу полностью, входик в её писю растягивался до предела. - Скоро кончит, - сказала Лена про пса. Лорд тяжело дышал, с его розового языка текли Лизе на спину слюни. Член Лорда с увеличивающимся шаром уже с трудом входил в маленькую щель Лизы и всё на больше число фрикций оставался внутри. Лорд в очередной раз, вогнал полностью свой хер в Лизу и наконец оказался в полном плену Лизкиной щели. Теперь член Лорда продолжал двигаться только внутри неё, ни на сантиметр не показываясь наружу. Толчки Лорда стали такими мощными, что вся конструкция, в которой была закована Лиза, начала потихоньку ползти. Лизка, к этому времени, уже кричал, пищала и извивалась под Лордом. Ещё пара толчков и кобель начал поскуливать. Лизка уже не могла даже пищать, она только судорожно хватала ртом воздух, а её тело билось в конвульсиях. Движения пса тоже свидетельствовали об получаемом удовольствии. Вскоре между членом и выпяченным входом влагалища начала сочиться собачья сперма. Лорд дернулся последний раз и замер, Лиза тоже уже лежала неподвижно.  Псина слез с её спины и встал к ней задом. Лиза сопровождала все его движения томными стонами. Я открыл кандалы и освободил Лизу. А вот Лизкина пиздёнка, ни в какую не хотела выпускать из себя член Лорда, видно он ей очень понравился. Лена начала  учить Лизу, что если она сейчас "вот так" покрутит попкой, то сможет кончить ещё раз, а сама подлезла по неё снизу "вольтом" и начала помогать, лаская ей клитор. Комната снова наполнилась вздохами и стонами Лизы и через минут десять она рухнула на Ленку. 
	Уже ночью в постели, Лиза обняла нас обоих, поцеловала по очереди и поблагодарила за то что мы с ней сделали "это". А на коврике возле кровати спал Лорд, спал и ждал следующий день: 
	Автор с удовольствием пообщается с интересной девушкой/женщиной. 