	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: NeoNovaya
	Название: Терпи, девочка, терпи!
	
	
	Была уже глубокая ночь, а мы все еще пили на кухне пиво и никак не могли собраться пойти спать. Точнее, пиво пил уже только Денис, а я сжимала в руке кружку горячего чая. "Всё! Я в туалет - и в кровать!" - сообщила я вслух и поднялась с табуретки с желанием снять напряжение внизу живота. Неожиданно Денис сильно схватил меня за руку и посадил к себе на колено: "Подожди, давай еще выпьем за тебя:" Я засмеялась, что мне не до этого и что я хочу писать. От смеха стало еще тяжелее, и мне пришлось сильно прижаться писей к ноге ненаглядного. "Хорошо, потерплю, но недолго" - подумала я, и даже сделала еще глоток. Зазвонил мобильник, трубка лежала здесь же, на столе и Денис стал разговаривать по телефону, крепко удерживая меня одной рукой. Писать хотелось все сильнее, я ощущала, как горячо мне внизу и как слегка начинает покалывать в мочевом пузыре. Мне показалось, что телефонный разговор был очень долгим, хотя он длился не более пяти минут. Я представила, как пойду сейчас в туалет, даже не пойду, а побегу, и выстрелю тугой струей в белый фаянс. 
	Буду писать долго и даже после того, как закончу, мочевой пузырь будет немного побаливать, силясь сжаться в исходное положение: От этой мысли стало совсем невыносимо, и тут я заметила, что у Дениса встал член. Я поняла, что его это заводит, но мне было не до того, я изо всех сил сжимала ноги. Я стала умолять отпустить меня пописать, чтобы потом мы могли заняться сексом, я шептала, как сяду на него сверху и затрахаю до смерти, только бы он отпустил меня в туалет. Всего десять шагов отделяли меня от цели, но Денис был неумолим. Я подумала, что сейчас описаюсь, и мне было ни капельки не стыдно. Я представила, как горячая моча стекает по моим бедрам и по его ногам: Я даже застонала от этой мысли. "Терпи девочка, терпи!" - зашептал Денис. Он пересадил меня спиной к себе и раздвинул мои ноги. Надо сказать, что я была в длинной футболке и в трусиках, которые уже промокли от того, что я не могла удержать всю мочу в себе. Я вцепилась руками в его бедра и ощутила под собой твердый, рвущийся на свободу член. 
	Мне хотелось закричать, что вот сейчас я точно описаюсь, но Денис опустил свою руку между моих ног и сильно прижал, надавливая на промежность и клитор. Я мучалась от смешанного чувства желания писать и чего-то еще необычного, что заставляло меня сильнее дышать и изо всех сил сдерживать переполняющую меня жидкость. Вторую руку Денис запустил под футболку и нащупал рукой мой левый сосок, сильно сжав его. Запретный прием! А-а-а-а! Он знает, что это для меня значит! Горячая волна прокатывается от груди вниз, между ног становится еще жарче и несколько капель вырываются из меня на его руку: Я сильнее прижимаюсь писей к ладони: "Отпусти меня, по-жа-луйста!! Я больше не могу!" "Терпи, малыш! Ты помнишь, как мама на прогулке просила тебя потерпеть до дома?" "Отпустиии! Денииис! Блядь, не могу больше!" "Ах ты сучка, матом ругаться будешь?" - Денис снова сжал мой сосок, доводя меня до головокружения. Я уже ничего не соображала, почувствовала только, что уже не только мои трусики, но и его штаны подо мной промокли: Тогда Денис подхватил меня на руки и отнес в ванную. Я готова была пописать прямо на пол, но Денис попросил не делать этого, якобы у него новый коврик на полу. Он раздел меня и разделся сам (это я уже плохо помню), потом попросил поставить одну ногу на край ванной и:Нет, он не дал мне облегчиться, он снова зажал мне между ног одной рукой, а второй взял свой член и начал ссать сам! От такого зрелища я уже больше не могла терпеть и начала обливать горячими струйками его ладонь. Он слегка опустил руку и моя моча стекала между его пальцами: Так хорошо мне не было никогда в жизни, я была почти в раю. Денис мягко поглаживал мою промежность, мы стояли вдвоем и писали, он закончил первый, а когда завершились и мои страдания, он включил душ, и намылил все мое напряженное тело. До живота все еще было больно дотрагиваться, но мы в ту ночь сделали потрясающий секс в душе, перебудив всех соседей. Мой клитор, соски, да и все остальные части тела были настолько возбуждены, что малейшее прикосновение вызывало бурю желаний: Впрочем, это уже совсем другая история: 