	Категория: Лесбиянки
	Автор: True
	Название: Одна
	
	
	Сколько было всего нежного и прекрасного рядом, сколько было нежностей, тепла, заботы...а главное любви! А теперь все совсем по другому...серые улицы...тишина, окружающая меня везде.. нехватка чего-то.. или лучше сказать кого-то...мне не хватает ее...такой нежной, любимой, ласковой, заботливой. Все рухнуло в один миг...было все, а главное мы с ней были счастливее всех на земле...но не осталось ничего. Я все еще не могу понять что же все таки произошло, что или кто помешал нашему счастью...кто разрушил нашу любовь. 
	Я до сих пор вспоминаю ее, вспоминаю наши встречи, вспоминаю время, проведенное наедине, вспоминаю как нам было хорошо, как мы веселились, смеялись, разговариали на разные темы, грустили вместе, были только мы - я и она. 
	До сих пор я слышу ее слова, порой даже чувствую прикосновение ее теплых губ, прикасающихся к моему ушку, и шепчащих мне нежные слова, слова любви. Чувствую прикосновение ее нежных рук, чувствую тепло ее тела, чувствую ее ласки, её нежность...но открывая глаза снова попадаю в этот жестокий мир...где никто меня не понимает, где нет никого кто бы мог выслушать меня, понять, понять мою боль, попадаю туда, где есть люди, но нет её. В моей памяти остались лишь те прекрасные моменты, то время проведенное с ней. Я и хочу и не хочу забывать этого. Как говорят память это очень сложная штука, ее просто так не сотрешь...не вырежешь из памяти то, о чем хочешь забыть, потому что ты думаешь о том, что надо все забыть, но не можешь. Хочу все забыть, потому что не могу больше терзать себя прошлым, я знаю что больше не смогу быть с ней, я знаю что ее уже не вернуть, она теперь не моя, теперь она той, другой дарит свою любовь, тепло, нежность, ласку. От одной только мысли что она не со мной мне просто хочется умереть. 
	Когда она уходила, она сказала мне что я обязательно встерчу другую девушку, и может быть полюблю ее еще сильнее. Так наверное всегда говорят, когда уходят навсегда. Она говорила мне, что с той, с другой я стану счастливой, что я найду настоящую любовь. "Я не достойна тебя, не достойна твоей любви, твоей нежности, твоего тепла, и ласки. Ведь я стерва. Я эгоистка. Тебе не нужна такая как я. Я не хочу своими поступками причинять тебе боль, не хочу обижать тебя, не хочу тебе лгать, изменять с другими девушками". - это были ее последние слова. в тот холодный осенний вечер она мне даже не дала возможности сказать даже слова . Она развернулась и ушла. После того, разговора я больше ее не видела. Она просто ушла. Я искала ее. Я вызванивала всем ее подургам, кто мог бы знать что либо о ее местонахождении, но ничего, тишина. Её нет. Она вот так просто ушла из моей жизни, ушла навсегда, не подумав о том каково будет мне. Ведь я до сих пор люблю её! Я не могу забыть её. 
	Выходя на улицу я до сих пор пытаюсь найти ее своим взглядом, я не теряю надежды на то что я все таки когда нибудь встречу её. Хотя бы на секундочку загляну к ней в глаза. Но зачем? Чтобы опять мучить себя тем что я одна? Что я больше не нужна ей? Что я для нее была готова на все, но для нее я была всего лишь игрушкой? Нет, я так не могу, я устала терзать себя воспоминаниями о ней. С каждым днем воспоминания о ней потихоньку угасают, стираются из моей памяти, но я уверена, что не смогу до конца забыть ее. Ведь любовь не убьешь. Не убьешь до конца самые нежные и искренние чувства...она навсегда останется в моей пямяти, она всегда будет моим нежным, пушистым и ласковым котенком! Так я ее называла раньше... 