	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Андрей Даймневрот
	Название: В рот на вокзале
	
	
	Сегодня с утра началась жуткая беготня, я порядком устал, да еще на работе подкинули дел - надо было встречать поезд с мужиком, который нам вез ДИММы по знакомству начальника. По-моему, это вообще полный бред - ДИММами весь город забит, но нет, надо ж было ему добиться моей встречи с этим его знакомым. причем поезд приходил в 7 вечера, этот знакомый потом должен был ехать к себе домой, но, почему-то, от меня потребовали именно встретить поезд. Вокзал, на который прибывал поезд - Белорусский. Живу я недалеко, с работы почти по пути. Хотя и работаю я за пять зеленых сотен на месяц, но езжу на метро. Приехав на вокзал, я понял, что до поезда мне оставалось еще целых двадцать минут. Успокоившись, я решил поискать сортир, и, поднявшись по узкой лесенке и отдав бабке 12 рублей, я вошел внутрь.
	Зайдя в крайнюю кабинку, я обнаружил, что в стене справа хияет крупная дыра. Впрочем, я торопился и не придал этому значения, не зная еще тогда, ЧТО в дальнейшем свяжет меня с этой дырой.
	Поезд пришел, и в назначенное время я встретил посыльного. Звали его Димой. Высокого роста, на вид ему было лет тридцать, был он темноволос, на руках у него тоже было много волос, глаза его были небольшие и карие. Небольшими же были и черты лица. Пока мы шли по перрону мы разговорились, я забрал ДИММы, а он сказал, что ему надо в туалет, и я провел его в тот же. где был недавно сам. Он зашел в крайнюю кабинку, а я, не знаю даже зачем - в соседнюю. И, так как ссать мне не хотелось, то я решил украдкой подсмотреть за тем, что скрывается у Димы в штанах. Просто меня всегда интересовало сравнить свои размеры с чьими-то, а то, что я видел в порнухе было либо слишком мало и убого либо слишком огромно - одним словом, ненатурально. Заглянув в дыру, я был изумлен. Димина рука обхватила член, глаза были прикрыты. Лобок его и ноги оказались также густо прикрыты волосам. Пару секунд я наблюдал, как он дрочит, когда он открыл глаза и уставился на меня. Первое, что я сделал - отдернулся. Но я знал, что он меня видел. Смутившись, я вышел из кабинки и встал у окна. Только тут я заметил, что мой собственный пенис напряжен и вибрирует.
	Стоя у окна, я не заметил, как подошел Дима. И лишь его голос привел меня в чувство:"Андрей, я видел тебя." Я молчал. не в силах ничего сказать. На наше счастье, в туалете было пусто, и никто не мог слышать наш разговор. "Может быть, ты хочешь рассмотреть поближе?"-спросил он. Кровь ударила мне в голову, и я понял, КАК именно он хочет, чтобы я рассмотрел его член.
	Сказать по правде, частенько мне снились сны, в которых двое-трое мужиков удовлетворялись моим телом. Они имели меня в рот, в попку, называли шлюхой и блядью, ссали на меня, плевались и унижали. Каждый раз после такого сна я просыпался на мокрых простынях. Вкусы-то спермы и мочи были мне давно знакомы(я попробовал и то, и другое у себя), так что сны выходили реалистичными...
	И вот - шанс хотя бы отчасти воплотить свой сон в реальности. Я решился, хотя боялся, что Дима отымеет меня в зад - один такой опыт у меня был, и было дико больно, так что позволить ебать мою попку я мог лишь во сне. 
	"Давай зайдем в кабинку и ты отымеешь меня в рот.."-запинаясь, проговорил я. "Какой ты прыткий, хуесос..."-со смехом сказал Дима, заводя меня в третью кабинку, считая слева - там не было дыры. И вот - я уже стою на коленях на брошенной на пол мною же газете, а перед глазами у меня - Димин член, попахивающий мочой. Ну конечно он не мыл его пару дней в поезде. И, тем не менее, это тоже заводило, и очень. Он сказал:"Ну что ты пялишься, блядь? Соси давай, сволочь, все Кольке скажу.." Колькой был мой начальник, и последняя димина фраза испугала меня, хотя страх был притуплен возбуждением. Так что я открыл рот и стал заглатывать его член, был он не очень велик - сантиметров 18.(кстати, мой - 17). Я часто смотрел порно, и представлял себе, как надо сосать. Так что очень скоро он начал постанывать, и я остановился и дроча его член у самого свего лица, взглянул ему в глаза и попросил: "Кончи мне на рожу!"- при этом сам я усиленно надрачивал свой восставший член.- "Хорошо, манда, потом ты оближешь мне член"-произнес он сквозь зубы и я принялся полизывать головку, не беря при этом весь член в рот. Рука мо при этом подрачивала его член ближе к основанию. Второй рукой я ласкал себя. И вот он выдал громкий мтон, огласивший сортир(не знаю уж, слышал ли его кто- нибудь), и его молочно-белая густая сперма юрызнула мне на лицо, я инстинктивно прикрыл глаза, ощутив резки и манящийй запах. Дима ткнул членом мне в губы:"Оближи!". Я сделал, как он приказал, потом начал смазывать сперму с лица на пальцы и облизывать их.
	
	"Что-то мне ссать захотелось",-произнес Дима, и взглянул мне в глаза.-"Подставь-ка рот, чмо пидарестичное, и может быть, твой босс не узнает, какой ты классный сосун...". Я открыл рот и вот уже темная моча с резким запахом ударила мне в глотку. Я глотал, но все сглотнуть не мог, и вскоре, как и в моих снах моя рожа была покрыта слоем мочи и спермы. 
	"Вот какие бляди у моего другана работают"-сказал Дима, и вышел.
	Я закрыл за ним дверь и, наконец-то, довел до оргазма и себя. 
	Потом вышел и я. Но об ЭтОм - в другой раз.
	PS Если кто хочет воплотить в реальности в роли Димы - мыльте на daimnevrot@mail.ru