	Категория: Бисексуалы, Свингеры, Группа
	Автор: Алексей Забурдаев
	Название: Кассета с порнухой
	
	
	Это случилось несколько лет назад. У моей жены была подруга, звали её Елена, которая как-то в разговоре рассказала что у её знакомой есть кассета с порнухой в которой мужчина сосёт член сам у себя. Меня это очень заинтересовало, но я не подал виду. Через некоторое время я пришёл к ней на работу и между прочем в разговоре попросил взять у своей знакомой кассету для меня. Оказалось что эта знакомая бухгалтер которую я знал как её сотрудницу. Они о чём-то пошептались и Валя так её звали посмотрела на меня с улыбкой, после чего моя знакомая подошла ко мне и сказала что Валя спросит у своего мужа Володи и если он даст то завтра она принесёт. На следующий день к нам домой пришла Лена и они болтали с женой о своих женских пустяках а я с нетерпением ждал когда же она скажет мне про кассету. Но время всё шло, а она про неё не вспоминала. Наконец улучшив момент когда жена вышла, я спросил её ,принесла или нет. Лена сказала что сегодня вечером Валя с мужем будет гулять не далеко от нашего дома и принесёт её сама. Когда вошла жена я предложил пойти погулять, уж больно мне не терпелось. Мы вышли на улицу и тут же у подъезда увидели прогуливающихся Валю с Володей  Лена окликнула их  и у нас как то сразу завязался общий разговор о роботе, детях и тд. В разговоре Валя подошла ко мне, пока жена с Леной разговаривали с Володей, и сказала что кассету они забыли дома, и что Володя её муж, хотел бы познакомиться со мной по ближе, и предложила чтоб я сам зашёл к ним домой за ней завтра вечером часов в семь. Затем она сказала что этой кассетой муж очень дорожит. Мне тут же пришлось её уверять что смотреть её буду очень аккуратно, и тут она сказала, как мне показалось странно, почему-то про то что они завтра отведут своего ребёнка к бабушке, прямо из садика, и будут меня ждать. Я что то не понял причём здесь ребёнок. Когда стали прощаться мы с Володей обменялись обычным рукопожатием и он как то странно смущался, даже мне показалось покраснел.
	На следующий день я со всех ног бросился к условленному времени к Володе с Валей. Дверь открыла Валя и тут в прихожей я увидел что Валя меня ждала. На ней был тонкий шёлковый пеньюар который едва прикрывал её полный, аппетитный,  выпирающий  зад. Её голые полные ноги и прозрачная одежда меня несколько смутили и я заторопился уходить. "Валь дайте мне пожалуйста кассету, пока нет жены дома хочу посмотреть" сказал я пряча глаза  от смущения. Валя сказала чтоб я разделся и прошёл в комнату "Володя тебе хочет что то показать". Я нехотя смущаясь разделся стараясь не смотреть в сторону Вали. Пройдя в комнату увидел что Володя в домашнем халате сидит на диване и смотрит ту самую кассету за которой я пришёл. Он встал мне навстречу поздороваться  и через халат стало видно что у него сильная эрекция. Мне показалось что они с Валей занимались сексом перед моим приходом. Володя мужчина худоватый, выше меня на пол головы но как потом оказалось очень мускулистый. Его эрекцию заметил не только я но и Валя тут же сказавшая ;"Вы тут занимайтесь а я пойду на кухню что нибудь вам приготовлю". Я подумал, чем мы тут можем  занятся? Володя пригласил меня сесть с ним рядом. Присев на диван почувствовал, что Вова очень возбуждён да и я наглядевшись на его жену тоже не умещался в ширинке. А на экране один мужик сосал у другого, затем они поменялись местами, потом один встал и нагнувшись стал сосать свой собственный член а другой зашел сзади и вставил своего дружка ему в зад. От увиденного я чуть не кончил. Всё время пока мы смотрели Володя говорил; "Ух ты классно то как". Не помню в каком именно месте я сказал; "Мне бы так". И тут Володя спрашивает  "Тебе тоже нравится?". На что я ответил; "Ещё как!". И тут он положил свою руку мне на колено. Смущаясь и заикаясь от волнения попросил сделать мне так же, как на экране мужчина сосал у другого. Что он давно об этом мечтает и не мог до сих пор воплотить свою мечту. 
	А как же Валя? Она может войти в любую минуту. Вова сказал что жена знает о его мечте поэтому и пригласили меня в гости. Она не будет нам мешать и никому об этом не расскажет. Я попросился в ванную и Володя проводил меня обняв за попу. В ванной он показал приготовленное мне полотенце и халат а сам вышел сказав что будет ждать меня в комнате, хотя по шагам  он пошёл на кухню. "Наверно за вином" подумал я. Выйдя из ванны  в халате на голое тело захожу в комнату  вижу что Володя стоит возле журнального столика без халата в женском поясе и чёрных  чулках с торчащим как кол членом. Увиденное несколько возбудило меня, я и сделал шаг к нему навстречу. Увидев меня Вова подскочил ко мне и спросил можно меня поцеловать? В ответ я поцеловал его в губы. И началось. Вова целовал меня ниже и ниже, распахивая на мне халат. Неожиданно для меня он остановился, не дойдя поцелуями до моего члена и предложил сесть или лечь на диван. Честно сказать от возбуждения нас трясло, слова глотали хотя и понимали друг друга с одного взгляда. Шагнув к дивану я улёгся на него по всей длине. Володя уже без всяких обиняков взял мой член в рот и начал очень нежно сосать. Я был на втором небе, но от волнения или необычного секса  быстро не кончил  Не скрою мне тоже захотелось пососать его член. Володя не отказал и через мгновение он лег на меня в позу 69. Через мгновение я почувствовал что кончаю, чувствовалось что и Вова тоже скоро кончит и тут я спустил. Вова  не оторвался ни на секунду и выпи всё. Он ещё не кончил и мне захотелось его отблагодарить. Нанизываясь ртом на его член  я стал гладить его половинки зада  подбираясь к его дырочке. И мощьный фонтан его спермы ударил мне в горло. Не уронив ни капли прижал его зад к себе. Полежав немного Володя встал с меня  и начал целовать меня в губы. Мы обнялись и не хотелось ничего говорить, мы просто ласкали друг друга, член мой начал подниматься Вова почувствовал это и начал сосать. 
	
	Оторвавшись спросил смогу ли я сделать ему  приятное. Конечно что спрашивать, для тебя всё что захочешь. Вставь мне пожалуйста. А вдруг тебе будет больно?. В место ответа он встал на  диван в коленнолоктевую позу. А пояс с чулками тебе очень идёт, наверно у Вали взял. Нет это всё моё. Он просунул руку меж ног взял мой член и направил в свой анус. Я знал что ему будет больно, поэтому вошёл к нему только головкой члена, а так хотелось загнать по самое не хочу, через некоторое время почувствовал что мне стало просторнее и теперь ввёл в полную длину. Володя попросил замереть, дай мне насладится и привыкнуть к твоему богатырю. Через мгновение он начал двигать задом, поняв что он привык к моему члену начал трахать его в зад. Володя ничего не говорил но по его подмахиваниям я понимал что ему очень нравится. И в этот самый момент в комнату вошла его жена. Я чуть с дивана не свалился. А Валя с видом что ничего особенного не происходит прошла по комнате и с деловитым видом подошла к шкафу что-то взяла и вышла из комнаты. На ней  был всё тот-же прозрочный халатик который едва прикрывал её мощьный зад и видно было очень хорошо что под халатом никакой одежды не было. При таком обзоре я кончил в Володю и он замер давая мне успокоится. Я вытащил свой член и пошёл в ванную мытся. Когда из ванны  вошёл в комнату , на диване сидели голые Володя с Валей перед ними стоял маленький столик с вином и фужерами. Фужеры были уже наполнены Валя встала с дивана, протянула мне вино и предложила выпить за любовь между её мужем и мной. Я хотел было выпить, но Володя предложил выпить с ним на будершафт. Мы чокнулись , выпили и поцеловались причём я так засосал его губы что Валя с завистью сказала; "Ну хоть бы меня так". Тут Володя взял свою супругу за руку и подведя ко мне, с улыбкой сказал; "Пожалуйста поцелуй её как можно страстней". Все мы не могли не видеть как наши с Вовой члены торчали. 
	Поэтому я спросил Володю а можно в губы? Очевидно не почуяв, а может почуяв, подвох он согласился. И обняв Валю как свою, засосал её в губы. Затем начал целовать её всё ниже и ниже и через секунду, уже стоя на коленях, засасывал её влагалище. А Валя чтоб мне было удобней подняла одну ногу. Я подумал что Вова возмутится моим поведением и начнёт, на худой конец ругатся, вместо этого услышал -ребята идите на диван вам там будет удобней. Так  как я был ближе к дивану то сразу же присел на край поворачивая Валю к себе спиной и попросил её нагнутся чтоб целовать её влагалище. Она послушно всё исполнила и её прекрасный полный зад был предо мной во всей своей красе. Губами . языком начал ласкать эту прелесть не забывая анус. Вова подошёл к жене спереди и вставил свой член ей в рот. Через несколько минут, когда её влагалище уже истекало соком, Валя выпрямилась и велела Володе лечь на диван. Он лёг и его член как мачта торчал призывно. Валя села на эту мачту и она полностью скрылась из виду. Затем она наклонилась к мужу и попросила меня войти ей сзади. Дважды меня просить не надо. Через мгновение я вставил свой член в столь обожаемый зад. И начал засаживать ей без всяких прелюдий. Валя начала мне подмахивать. Для её комплекции я думал это не возможно но она задала такой темп что я и она быстро кончили. А муж остался не удовлетворённым и она велела ему заменить меня. Мы быстро поменялись и я попросил Володю вправить ему член в зад его жены. Я наклонился к его члену взял сначала его в рот а уж потом вправил. Он начал ей засаживать в разработанный мною зад, а сам пошёл в ванную подмытся. Когда вернулся Володя всё ещё не мог закончить и весь в поту продолжал трахать жену. Тут взмолилась Валя; "Да кончай же ты, видешь гость нас ждёт". И тут я предложил заменить Валю. Володя вытащил член и присел, а Валя подошла к шкафу взяла  тюбик с кремом или смазкой для анальных сношений и велела мне встать в позу. Смазала мне зад проникая то одним. то двумя пальчиками в мою попу. "Вова сделай мне приятно"-сказал и почувствовал как его член прижимается к моему анусу. Когда член начал проникать в меня мне показалось что он не имеет предела толщины но Володя остановился и замер так же как это делал я. Через некоторое время почувствовал его член посвободней в своём заду и сам подавшись назад загнал его до упора. Володя начал трахать меня всё быстрей и быстрей. И в  какой то момент я понял что мне приятно его проникновение. Член мой начал вставать, его ноги в чулках трущиеся об мои приятно щекотали. Я уже с удовольствием отдавался ему, он это чувствовал и с криком кончил в меня. Валя велела нам идти в ванную и мы как влблённые обнявшись пошли мытся. В ванной Володя мне рассказал что он давно мечтает о таком друге как я, что он давно одевает женскую одежду и мечтает чтоб его трахнули, что  Валя даже купила искусственный член который одевает на себя и трахает его в рот а потом в зад. А потом он трахает её в зад а искусственным членом во влагалище. Вале очень нравится в анус она кончает быстрей чем во влагалище. Здесь я его перебил, сказав что у меня есть одна идея  и если она вам  с Валей понравится  мы можем её  попробовать. А идея моя такова:  Мы будем поочереди женится друг на друге т.е. сначала играем воображаемую свадьбу между мной и Володей, причём сначала я жених он невеста потом наоборот. Будем наряжаться в жениха и невесту со свидетелем или свидетельницей, застолье, танец молодожёнов и наконец брачная ночь причём самым пикантным событием мне кажется будет свадьба между женихом Валей и невестой мной или тобой. Володе эта идея понравилась, и когда мы  вышли из ванны, и зашли в комнату, он тут же всё рассказал Вале. Валя была одета опять в тот же прозрачный  халатик и с моим предложением согласилась, даже обрадовалась. Её пикантный вид меня опять начал возбуждать, и член начал вставать. Володя это заметил, усадил и меня на диван, встал предо мной на колени, и при Вале начал сосать мой член. Его жена посмотрела на нас с какой то дикой жадностью, села рядом со мной и обняв меня за шею стала целовать меня, гладя по голове мужа. Возбуждение моё нарастало и я попросил Валю дать поцеловать её писю. Она встала на диван одну ногу поставила на спинку и передо мной во всей красе предстало её влагалище которое я начал вылизывать обнимая её великолепный зад. Член мой торчал как кол но кончить от Володиного минета я не мог и попросил у него разрешения  вставить его жене Вале. Он согласился и Валя встала на коленки подставив свой пышный зад. Володя вытащил изо рта мой член и направил его во влагалище своей жены. Я начал трахать его жену а он встал на диван так что его член был прямо перед моим лицом. Я всё понял и взял его член в рот. Через несколько минут я кончил а Володя нет. Валя предложила чтоб он вставил мне. Я согласился  и через секунду лизал влагалище Вали а он трахал меня пока не кончил. После этого мы немного успокоились одели халаты причём Валя надела наконец то не прозрачный но все же коротенький халатик, и мы пошли на кухню пить чай который давно уже остыл. За чаем я вспомнил что уже поздно и мне пора домой. Попращавшись с хозяевами направился к двери. На прощанье Валя и Володя поцеловали меня в губы, попросили никому о происшедшем  не рассказывать и ждут меня на свадьбу между мной и Валей, причём меня в роли жениха, так Валя захотела. А Володя заявил что он будет свидетелем и освидетельствует невесту по полной программе, на что мы дружно посмеялись и я ушёл.