	Категория: Измена, Это славное слово - миньет
	Автор: Alex_ASA
	Название: Разрешил сходить к её старому другу
	
	
	Я уже с год встречался с моей девушкой Ирой, пока не произошёл этот случай, вызвавший во мне море эмоций. И отрицательных, и положительных, когда успокоился. Но как говорится - сам захотел... Пока Ира была одна (без меня, по крайней мере), она нечасто встречалась с её соседом по подъезду, как говорится, только для секса. Даже не столько она его хотела, сколько, как я, узнав позже её "слабость" к этому делу, просто поддавалась его напорам. В процессе секса с ней у нас всё чаще рождались мечты о чём-то экстремальном, меня жуто заводило чувство ревности, когда во время секса с ней я просил её рассказать как это было у неё раньше с другим, и, представляя себе, что он с ней ЭТО делал, у меня наступало полусумасшедшее состояние, отчего секс всё более и более  становился бурным. Но, как бывает, после оргазма мечты и смелость ослабевают, и вспоминались эти "интересные" моменты разве что в процессе следующих наших постельных игр... Но вот однажды она мне сказала вечером, что её целый день вдруг вызванивал тот же её "бывший", сосед Саша. Она с ним поговорила, он настоял на встрече,  мол, нужно поговорить. Вечером он пришёл немного выпивший, и никак  не мог сообразить, что время ушло, она уже с другим и т.д. И всё пытался её поцеловать. Я был вне себя от его поведения, хотел сразу с ним встретиться "поговорить", но Ира меня меня успокоила, мол, ничего же не было, мы страстно целовались, и всё плавно перешло в  любимый мною "массажик", по нашему именно так назывался процесс минетика. И вот впервые, будучи очень возбужденным, я спросил у неё, делала ли она что-либо подобное ЕМУ раньше. Отвлекшись от занятия, которое она очень любит, она просто сказала, что конечно, чаще всего она ему делала минет, когда не было места для нормального секса, на улице, в подъезде, просто на лавочке поздно вечером, иногда он просто приходил к ней в гости и просто в ванной, не смотря на то, что её родители были дома... 
	Всё, я просто улетел. Но как это ревностно слышать... И началось... Что бы мы не делали с ней в  постели - я сразу представлял ЕЁ с НИМ... Но и секс между нами  заметно горячее стал. И вот настал мой День Рождения. На работе меня  поздравляют, к вечеру на фирме будет стол, подарки... В обед  приходит ко мне на работу моё милое создание и говорит что ей ещё  раз позвонил Саша и очень сильно уговаривал прийти вечером к нему на  работу - он дежурил в этот вечер на работе сам. Мол, просто поговорить и ничего более. Можете себе представить, что значит "ничего более" наедине с бывшим любовником в пустой телестудии...  Оппа. Настроение из просто эйферично-праздничного превратилось в  учащённо-сердцебиительное. Я не помню как, не помню что, может, потому как я сам уже выпил шампанское, но я просто стал её уговаривать пойти к нему с ним поговорить. И как же я её захотел в тот момент... А может, и потому смел был, что знал что у неё в этот день месячные, и ничего не будет... В общем, я её уговорил. И что это дико возбуждает, и что я не буду ревновать, и что люблю её до конца жизни, и что "не виноватая она будет".  И видел, что она уже и сама возбуждена пикантностью ситуации, и переживает. Ладно, просто пойду просто поговорить...
	С её слов, очень волновалась, пока шла к нему на работу выпила бутылки три слабоалкоголки (а ей всегда с головой этого хватало), пришла.  Открыл двери парень-охранник (надо же - Сашка не сам на работе), прошла вглубь. Встретились. Сидели общались. У него уже был ящичек пива... Общались и пиво пили. Часа три так вот общались, пока не дообщались до интересных тем обсуждения, как друзья старые, пока не пересели на диванчик вместе, пока не стал он её целовать, пока не стала она ему тщетно отказывать, что они друзья, затем просто поцелуй, на память, как раньше, пока не оказалась рука его на её бедре, шелест колготок, короткая юбочка, нет не нужно, мне  нельзя, нельзя ещё и из-за месячных... Ну ладно, но учти, в последний раз, больше не будет, ещё пивка и... Кайфуй, мальчик. 
	
	Усаживает его на стол, джинсы вниз, плавки вниз, облизнулась и его достоинство, как раньше, погрузилось в её ротике. Он застонал, стал ей говорить какаяона хорошая, милая, красивая, сексуальная. Затем, "в процессе" стянул с неё блузку, лифчик, стал, дотягиваясь, гладить и ласкать её грудь. Затем как-то неожиданно и быстро в коридоре раздался голос охранника "Саш, ты здесь, всё в порядке?",  распахнулась дверь и Ира боковым зрением, с членом во рту, с голой  грудью обнаружила улыбнувшегося охранника, сказавшего "ах, вы заняты, извините"... И чуть не подавилась, пулей закрыла дверь, хлебнула пива и продолжила процесс. У парня давно наверное не было секса, под мастерскими стараниями Иры он долго не мог кончить. Но  всё увенчалось успехом, кончал бурно, прямо в ротик. Облизнувшись, Ира пошла одеться, он её догнал, обнял, и рассказал долго о том, как ему хорошо, рассказал нежно, руками поглаживая всю девушку, покусывая ушко. "Жаль что тебе нельзя большего. Или может как-то можно?". "А Валерка-охранник наверное сейчас лопнет от возбуждения. Может, поможем ему?". Ира ответила только "Сам помоги". И распрощавшись, расцеловавшись, пошла домой. Дома я её уже ждал.
	Пришла необычная, посвежевшая, пьяненькая и без помады. И всё мне рассказала... Я тогда ещё много ночей спокойно уснуть не мог, и ревностно, и возбуждающе, и больно и сладко...
	Такой была её первая "легальная" измена с моего согласия.