	Категория: По принуждению
	Автор: Jason
	Название: Маньяк в парке
	
	
	Я возвращался поздно. Было около 11 вечера и я решил пройтись через парк. Не смотря на все предупреждения о маньяке, который орудовал именно в этом районе. Я был не из пугливых.  
	Было уже темно, когда я проходя мимо одной из скамеек, увидел мальчика. Я решил подойти. 
	- Ты разве не знаешь, что тут опасно? 
	- Да? Не знал. Я не местный. Я приехал из другого города по объявлению о работе и жилье, но такой улице нету в этом городе!!! 
	- И много заплатил за эту работу? 
	Он посмотрел меня и я смог разглядеть его лицо. Это был молодой парнишка с светло-голубыми глазами и смуглым лицом, длинноватыми волосами черного (видимо крашенные) цвета. Я аж вздрогнул, неожиданно для себя. Мне показалось, что я просто проваливаюсь в эти глаза, этот взглад завораживал невинностью и детским любопытством... 
	- А как ты догадался, - в голосе чувствовалось неподдельное удивление. 
	Я рассмеялся.  
	- Тебя, кажется, слегка надули... Пойдем, переночуешь у меня, я тебя накормлю, а завтра посмотрим. Утро вечера мудренее... 
	Мальчик видимо устал и туго соображал, потому что сразу встал и поплелс за мной. У него в руках был только одна небольшая спортивная сумка. Бедный мальчик. А таких ведь каждый день сколько приезжает, искать счастья в столице. 
	- Сколько тебе лет? 
	- 18, - неумело соврал он. 
	- Да ладно! Говори как есть... 
	- 16... 
	- А зовут как? 
	- Андрей... 
	- Макс, - представился я. 
	Вскоре мы пришли домой и я уже грел то, что нашел в холодилльнике. При более ярком освещении я рассмотрел его получше и уже с трудом удерживал дрожь в руках. Он был очень худенький, тоненький, с длинными пальцами и стройными длинными ногами. Я заливался слюной глядя на него.  
	Вскоре он уплетал за обе щеки еду и рассказывал про свой город. У него было море эмоций от нашего огромного мегаполиса, а я не слушал его щебетание, а следил за каждым движением его тонких рук.  
	- Я постелю тебе на диване, - перебил его я и ушел в спальню. Я с трудом скрывал свое возбуждение и совершенно ничего не мог с собой поделать. Я влюбился в этого милого мальчика и желал его больше всего. 
	Я забрался под свое одеяло и прислушивался к шуму воды в душе. Я представлял его стройное тело.. Вообщем замечтался..  
	Он вошел в комнату в полотенце и не стесняясь стянул его и юркнул под одеяло. Через минуту он уже мирно посапывал... Я подошел так близко, что стал чувствовать его дыхание и его нежный, детский запах. Именно детский, то ли молока, то ли еще чего-то... 
	Я сел к нему на кровать и уже не мог сдерживаться. Я стал целовать его губы, такие нежные и сладкие, пытаясь разжать его зубы и почувствовать вкус его языка... 
	Тут он проснулся и стал в ужасе отбиваться. Я зажал его рот рукой, а другой раздвинул его стройные ноги. Он пытался отпихнуть меня руками, но я был распален безумной страстью, поэтому даже не чувствовал его ударов, я только видел его голубые глаза, наполненные слезами и чувствовал тепло его бархатного тела. Я обслюнявил палец и медленно проник в него. Он взвыл и его глаза еще больше расширились, казалось, что он только сейчас понял, ЧТО я хочу с ним сделать. Я достал палец, прижал его руки к подушке и заткнув рот поцелуем сначало медленно, а потом резко вошел в его девственную, тугую, горячую попку. Мой мальчик уже не сопротивлялся, а только всхлипывал, и меня это заводило еще больше. Вскоре мир рассыпался у меня перед глазами на миллион осколков.  
	
	Он лежал тихо и выглядел сломленным. Я слизывал его соленые слезы, обсасывал его тонкие пальцы, целовал его шею, губы, волосы, пытаясь загладить свою вину за боль.  
	- Прости меня, - неуверенно сказал я.. 
	Он только метнул на меня взгляд полный ненависти. 
	Я опять попытался его поцеловать, он не сопротивлялся, но и не отвечал на поцелуй. ТОгда я спустился под одеяло и приник языком к его развороченно дырочке. Я почувствовал вкус собственной спермы и его крови. Безумно возбуждающий вкус, я вылизывал его нежную попку, пытаясь проникнуть языком поглубже и уже чувствовал, как мой мальчик стонал и выгибался не от боли, а от наслаждения. Тогда я принялся ласкать рукой его возбужденный член и поглаживать прохладные яички.. Он уже не стесняясь стонал в моих умелых руках. И стоило мне слегка пососать головку, как он излился мне в рот. Я глотал эту жидкость и хотел больше... Когда я вылез из под одеяла, он обнял меня и поцеловал в губы.. Мой мальчик сам меня поцеловал! Его неумелый, но такой сладкий язык...  
	Я был счастлив. Как ни с кем. 
	Я убил его утром, как и остальных. Пока он спал, я достал веревку и задушил его, а он только что-то хрипел, а потом затих. Я прижался к его безжизненному телу, еще теплому и такому желанному и почувствовал возбуждение. И последний раз предался любвьи с моим мальчиком. Он лежал тихо, за открытыми голубыми глазами, в которых застыл ужас, как тогда, когда я его впервые поцеловал, но теперь он не сопротивлялся и молчал. Я ощущал, как его тело постепенно остывает и кончил так, как никогда и ни с кем больше не смогу.  Через час мою дверь выломали и я почувствовал, как мне в живот и в грудь впились горячие пули, я поцеловал на последок окровавленными губами своего любимого и прижался к нему... Видимо я был неосторожен и видили, как я закапывал предидущий труп.  
	Прощай, мой мальчик, встретимся в аду........ 