	Категория: Фантазии
	Автор: Алекс Ковров
	Название: Женщина-русалка. Продолжение
	
	
	В ванной он едва положил ее на дно и включил воду. Вика судорожно встрепенулась и подставила шею под струю воды, видно как жабры открылись и всасывали в себя воду. Грудь ее задвигалась, - она дышала. Я не в силах больше сдерживаться сорвал брюки и  перевалился к ней Мой напряженный член изнемогал, и я подвел его к сексуальному розоватому  влагалищу. Стон был ответом, я погрузил его на всю длину, такого блаженства я давно не испытывал, Чтобы не кончить сразу, я сдерживал себя. Вика вся содрогалась.  Пронзительный крик наслаждения был мне ответом, я тоже кончил и едва не потерял сознания - так волшебно было влагалище русалки.
	
	Потом это было еще, пока я не выдохся, Я оставил Вику спать в воде, - она не могла долго быть на воздухе, -жабры пересыхали.
	Утром она сняла чешую как чулок и буднично положила в шкаф.
	- Теперь это часть меня, -с улыбкой она погладила сверток.
	
	Звонок был пронзительнее и длиннее обычного. Я открыл дверь и увидел испуганное лицо Вики. Вся вымокшая и очень взволнованная. Она стала выше, когда я посмотрел на ноги, то увидел, что она стоит а босоножках на пальцах? Ступни были вытянуты, пальцы упирались вертикально в пол, каблуки торчали сзади как шпоры. Она нервно подрагивала. Я подхватил ее на руки и усадил в кресло
	- Что произошло?
	-Я попала по дождь и только. Он на меня странно подействовал, -сначала  я бежала на цыпочках, но ступни натянулись так, что в подъезде я уже стояла на пальцах.
	- Но почему?
	- Видимо, я долго не была в воде, и дождь разбудил во мне русалку. Ноги немного покалывают. Сними мои туфли.
	Я  бросился снимать туфли , - какое прелестное зрелище- ступни натянуты, пальцы выглядят как острие и подрагивают.  
	Я принес полотенце и нежно вытер ее ноги. Она попыталась распрямить ступню в обычное положение, но не смогла, - носок вытягивался снова. Она поставила ноги на пальцы и улыбнулась...
	
	- Ничего не выйдет. Достань пуанты из шкафа. Я уже был возбужден, беря розовые с атласными лентами балетные туфли, а когда увидел, как она обувает ножки в балетные туфли, обалдел . 
	
	Ножка вошла в туфель как влитая. Она поднялась на пальцы, в пуантах это было ей легко, она с улыбкой перебирала ногами удерживая равновесие. Я нежно поцеловал ее.
	- Тихо любимый , дай мне раздеться. Меня не надо было просить- я раздел ее мгновенно и более сладкого соития я не помню, разве что только с русалкой.
	Ну как ты Вика? Женщиной ведь быть тоже неплохо?
	- Конечно любимый. Пойдем,  кофе выпьем.
	Она свесила ноги с кровати, завязала ленточки на пуантах (обалдеть!) и встала на пальцы и сексуально переступая, пошла на кухню.
	
	Выпили кофе.
	-Любимый, мне кажется, я должна ночевать в воде
	-Почему?
	-Я ничего не могу с собой поделать, меня тянет в воду, я хочу хвост, я не могу терпеть. Ноги уже как чужие, я уже с трудом держу их не вместе, их тянет срастись, - я хочу ощутить воду чешуей. Тебе ведь нравится , - она игриво подняла ножку  и покачала ей. - Я так соскучилась по плавнику на моих ступнях, он такой мягкий... Да и воздух начинает казаться мне жестковатым.
	- Потерпи и пройдет.
	Ответом была улыбка и стон. Она задышала чуть чаще. Я схватил ее и опустив на пол, вошел в ее влажное влагалище. Секс был прекрасен, но не успел я кончить, я почувствовал, как она сдавила коленями мои бока.
	
	- Саша , моим ножкам больно. Отпусти их, они должны соединиться и тогда я смогу одеть хвост.
	- Может не стоит
	- Нет, это уже невозможно, я вся горю. Я не могу долго оставаться без хвоста, я русалка, ммм... Мне нужна вода, хвост,  
	Действительно она чуть подрагивала. Я взглянул на шею - полоски на ней покраснели, но не открывались. 
	- Саша мне становится трудно дышать, скоро я не смогу дышать воздухом, ты же знаешь... Воздух тяжелый, как песок,  я чувствую, как жабры ищут воду, но не могу открыть их.
	-Может, просто полежишь в воде?
	- Нет, я должна одеть  чешую и плавник, тогда я смогу дышать жабрами. Без хвоста они не откроются, - я просто задохнусь. Скорее принеси чешую, а пока отпусти ноги, я должна их соединить.
	- Хорошо. Я поднялся и Вика немедленно сомкнула ноги. Они стали подрагивать и порозовели, я погладил их, но Вика отдернулась, -не надо уже жжет, Сними пуанты. Я развязал ленточки и с трудом стащил туфли с ног, так крепко они были сжаты.
	Я пошел в ванну и достал из шкафа тонкую как сеть рыбью чешую с бесформенным плавником на конце, Когда я вошел на кухню, Вика лежала, ноги ее била дрожь, она задыхалась и протягивала руки к чешуе.
	- ООО... скорее  !
	Она схватила чешую и вдела в нее ноги как в чулок. Чешуя словно прилипла к бедрам. Ноги хорошо были видны под зеленоватой чешуей, она продела их дальше и ступни мягко скользнули в плавник.  Видно было, как ступни просунулись в середину плавника. Вика застонала, выгнулась, и плавник на конце словно наполнился силой и распрямился. 
	Также распрямился и мой член. 
	
	
	Чуть вскрикнув она запрокинула голову, - щели на шее открылись и ярко розовые жабры задвигались в такт ее прерывистому дыханию. Хвост бил по постели. - Сашенька, скорее в воду. Я задыхаюсь, жабры горят огнем, я уже не могу быть на воздухе.
	Зная, как ей теперь необходима вода,  я отнес ее в ванную
	
	Вода уже была налита, и как только я приблизил ее, она вся забилась и скользнула вводу. Чуть отдышавшись, она выглянула и прошептала, видя мое возбуждение, - подожди немного, я еще не закончила. 
	Она улыбнулась как -то даже хитровато и перевернулась, бока ее заходили кожа вдоль позвоночника забугрилась,  бугры стали расти и утончаться, становясь плавником. Он поднялся , и изменил цвет на сине-розовый. Она успокоилась и перевернулась, сказав . - Эх, мне бы в море, наверное эти штуки - она посмотрела на перепончатые пальцы - здорово работают в воде 
	Кожа между пальцев рук задвигалась и пальцы соединились розовыми перепонками 
	
	- Нет мы сейчас поплаваем здесь.
	и наш следующий акт был уже в воде с русалкой.