	Категория: По принуждению, Подростки, Наблюдатели
	Автор: Андрей К.
	Название: Случай на даче
	
	
	Меня зовут Андрей. Моего брата Виктор. Я расскажу Вам реальную историю, которая действительно произошла прошлым летом с нами. Мне 14 лет, а брату 16 лет. Однажды утром мы с братом решили загнать "козла" на ближайшие дачи. То есть пошариться по чужим участкам и собрать чужие помидоры и огурцы. Живем мы на окраине большого города. И рядом с нами есть садоводческое товарищество. Был вторник и все садоводы конечно-же были на работе. Часов в девять утра  мы с братом полезли по участкам. 
	Набрали так всякой дряни... немного огурцов  и помидор в теплице, когда услышали как к соседнему участку подъезжает машина.  Это был микроавтобус Тойота. Мы затаились и легли в кусты малины. Из микроавтобуса вылезли мужчина, молодая женьщина и с ними двое мальчишек. Лет по 10-12. Женьщине на вид было лет 35. Она была одета в белую водолазку, в голубые, сильно обтягивающие её попку джинсы и синие босоножки на высоком каблуке. Они вылезли из машины, зашли на участок, о чем-то оживленно разговаривая. Открыли дверь небольшого одноэтажного домика из белого кирпича, с синей железной крышей. 
	-Оля, давай быстрее. Я спешу, мне через час нужно быть на совещании. 
	Её муж видно очень спешил.  
	-Я опаздываю в офис.  
	Дети канючили: - папа, папа мы хотим к бабушке, возьми нас с собой. 
	Вовчик, не переживай ты все успеешь. Завези только тогда Петю о Олежку к маме. 
	-Оля, они прекрасно проведут время и с тобой.  
	-Ну Вовчик, возьми их с собой, я прекрасно справлюсь и одна. Мне только нужно прополоть картошку и грядки с луком, и все полить. 
	Дети кричали и дергали папу за рукава рубашки: - к бабушке, хотим к бабушке, она в цирк обещала сводить нас.  Женьщина улыбнулась, и сказала: - Вовчик, вези этих сорванцов, а то они мне отдохнуть не дадут. Мужик видно сдался махнул рукой... 
	-Ладно завезу их к твоей маме, 
	- Олечка, а ты жди меня, я буду после обеда, часа в 3. 
	-Хорошо милый, давай пока. 
	Она помахала ему ручкой,и крикнула в след. 
	- Вова, хлеба купи к обеду. И приезжай скорей. И они уехали. Женьщина осталась одна. Мы с братом решили ретироваться подальше от этого участка. 
	Виктор сказал:- Посиди здесь, посторожи сумку с огурцами, а я посмотрю кто есть вокруг. Что бы нас никто не заметил. И тихонько смоемся. 
	Я проглотил слюну, и перевел дух. Нас только что чуть не застукали. Рядом была хозяйка участка и я лежал в кустах малины, напротив её домика, метрах в пяти боясь пошевелиться.  Мой брат тихонько уполз, а я остался. Женьщина обошла свой участок, собрала огурцы с грядки и скрылась в домике.  
	-Фууу, перевел я дух и лег на живот.  Сердце бешено стучало в груди. 
	Солнце поднялось выше, стало жарко. И тут женьщина вышла из домика. У меня аж перехватило дыхание... Она разделась в домике, и вышла на участок в одних трусиках-стрингах и лифчике, видимо решив позагорать. Она то думала, что никого рядом из соседей нет и она одна. Даже не подозревая, что рядом в кустах на соседнем участке лежу я. На ней было белое нижнее белье, кружевные трусики стринги и кружевной бюсгалтер. Тело её было очень загорелое, и видно что загорала она только в стрингах. 
	Белое белье на загорелом теле смотрелось очень сексуально. Особенно белые стринги на загорелой попке. И фигурка у неё была шикарная, попка подтянутая, большие сиськи, стройная. Особенно мне понравилась её загорелая попка в белых стрингах. Мой дружок в штанах так напрягся, что чуть не выскочил наружу. Женьщина решила прополоть грядку с луком, в каких то трех метрах от меня. Она присела на корточки, ко мне лицом, и передо мной открылся чудесный вид на её киску, туго обтянутую белой кружевной полоской материи, и две загорелые ягодицы. Мой дружок выпадывал из штанов. Видимо её ноги затекли и она встала, переменив позу. 
	
	Теперь она повернулась ко мне спиной и нагнулась, встав раком. Так она полола сдвигаясь на меня. Я уже видел сквозь кружево трусиков как что то краснеет на её пизде. Она даже не подозревала, что на неё пялится малолетка в каких то 40 см. от неё, сидя в кустах малины. Я разглядел даже как несколько черных волосиков торчит сквозь кружевную материю на её киске. И тут она опять присела спиной ко мне, в сантиметрах 15 от моего носа. Я видел перед собой две загорелые ягодицы, и тонкую полоску кружевной материи проходящюю между её ягодицами. Я даже почувствовал запах и её киски, и запах молодой женьщины. И почувствовал как что то теплое потекло по ногам, а меня всего пронизало тепло. Я просто кончил и залил все трусы своей спермой. Тут она резко встала и пошла к колодцу, повиливая своей красивой попкой. Нагнулась и стала жадно пить из ведра.  
	-Фууу, это не из-за меня, она ничего не заметила. Меня возбуждала мысль, что молодая женьщина неподозревает, что в кустах лежит малолетка и разглядывает все её прелести. А она ничего не подозревая, загибается перед ним во всех позах. И тут подполз мой брат. 
	-Дааа, Андрюха шикарная телка, прошептал мне он на ухо. Я давно за ней слежу... с другого участка. Видел как она тут грядки полола, и перед носом у тебя крутилась. 
	-Витя, она тут перед моим носом так загибалась... Ну что пойдем? А то она засекет нас. 
	Брат меня спросил:  
	-Слышь Дюха, а где её мужик и дети. Уехали что ли? 
	-Да ! 
	- И она одна? 
	-Да! 
	- Слышь Андрюха, а давай её выебем. Предложил мне брат.  
	Да ты что, сказал я?! И сглотил слюну. У меня аж коленки задражали. 
	-Небоись..., а мужик её когда приедет? Незнаешь? 
	- Витя, он ей говорил что часа в 3 после обеда!! Приедет после работы.  
	-Андрюха, да она в нашем распоряжении 5 часов!!! Да мы и за час с ней управимся, я беру все на себя... шептал мне брат на ухо.  
	Ну давай..., Витя, нужно только её как-то в домик заманить. Что бы на улице не шуметь. А то вдруг услышит кто! 
	-Дело Андрюха говоришь... 
	-Я проберусь в домик... сказал мой брат...- а ты Дюха, зайдешь с улицы и что нибудь у неё спросишь. Она прикроется руками и пойдет в домик, что бы одется, так как она в одних трусиках-стрингах и лифчике, ну типа раздетая. Там я её скручу и повалю на пол, а ты мигом ко мне и мы с ней справимся вдвоем. Хорошо? 
	-Да, давай. И я от волнения облизал свои горячие губы. И тихонько икнул. 
	Брательник Витя исчез ползком в кустах, пробираться к домику, я же пополз в другую сторону. Что бы выйти на дорогу. Осмотрев все окрестные участки, мы проверили что садоводов никого нет. Я стал наблюдать за молодой женьщиной.  Она ходила и поливала из лейки огурцы стоя спиной к домику, в дальнем углу огорода. так путь брату свободен. Он как тень скользит вдоль забора. 
	Домик был от неё далеко, я махнул рукой брату и он залез в окно. Окно было за домиком, на противоположной стороне.  Все можно идти. 
	Я вышел на улицу, обогнул участоки подошел к воротам. Еще раз полюбовался её попкой. Вдохнул воздух и... 
	
	-Тетенька... позвал я её. Она стояла ко мне спиной. Женьщина обернулась. 
	Сейчас она прикроется руками, скажет мне подожди мальчик, и так как она в нижнем белье то кинется в домик, подумал я. Но ничего подобного не произошло. Она улыбнулась и ласково спросила: 
	-Чего тебе мальчик?  
	И стоя с лейкой в руках, в кружевных трусиках стрингах и кружевном бюсгалтере смотрела на меня. Ничего она не прекрылась, не сказала подожди и главное не пошла в домик. А смело стояла и смотрела, буд то бы она не в нижнем белье!!! План рушился на глазах!!! Она меня не стеснялась!!! 
	И я на удачу, заплетающимся голоском пролепетал: 
	- Тетенька, а сколько времени? А то мы с братиком заблудились на рыбалке и не знаем сколько времени... Молодая женьщина ответила: 
	-Сейчас мальчик я тебе скажу время, подожди только, а то часы у меня в домике лежат. 
	И идя по участку спросила: 
	-А братик то твой где? Может ты пить хочешь?  
	-Неа, спасибо тетя. А братик мой у речки остался. 
	И прямиком, повиливая загорелым задом в стрингах вошла в домик. Тут раздался грохот падающих ведер. Она вскрикнула: 
	- Ой! Ааааа, и видно брат зажал ей ротик, почтому что послышалось...мммыымым, ыыы...мм. Было слышно их возню, и я кинулся в домик. Молодая женьшина лежала на спине, а сверху на ней лежал брат. Одной рукой он зажимал ей рот, другой сжимал ей руки. 
	Она пыталась вывернуться из по него. 
	-Помоги мне... крикнул брат... сильная сучка. Держи ей ноги... 
	И я с размаху упал на её ноги, и чуть не ткнулся носом в её пизду. В двоем мы с трудом скрутили её. Витя сорвал с неё лифчик, сломав сзади защелку, обнажились её загорелые груди. Они были просто великолепны. Не большие и не маленькие, стоячие, в форме персиков. Соски маленькие и очень аккуратные. Набухшие. 
	Она резко дала ему пощечину. Стоя на коленях осталась в одних трусиках-стрингах, и я крепко сжимал её ноги в коленях сзади. 
	-Подонки! Что вы дела... и тут Витя дал её пощечину. 
	-Заткнись сучка! Молчи!!! 
	-Ах... Отпустите! Вы уроды! 
	Тут Витя снова кинулся на неё, и стал связывать ей руки сорванным с неё лифчиком. 
	-Нет, ну ненадо, ненадо, ну пожалуйста мальчики. 
	Скорее шептала, чем говорила она. Виктор связав ей руки взади. Дал ей наотмаш три пощечины. У женьщины покатились слезы. 
	-Ненадо, пожалуйста, ненадо. 
	-Ты поняла сучка, что если ты будешь сопротивляться то... 
	-Ну вы же такие молоденькие, мальчики ненадо. Пожалуйста. АААааа, ой. 
	Раздались две пощечины, и молодая женьщина зарыдала. Её плечи содрогались. она лежала на полу, на спине, со связанными сзади руками и плакала. 
	-Ты заткнешься? Она закивала головой. Брат вытащил нож-складишок и приставив к горлу сказал: 
	-Теперь ты сделаешь все что я скажу иначе... Поняла? Женьщина закивала головой. 
	И снова две пощечины. У неё все щеки были красными. Она была явно подавлена происходящим. И уже не способной сопротивляться. Она была напугана. 
	-Я из тебя отбивную сделаю!!! Сказал брат. 
	Она попыталась встать с коленей. И тут я схватил её за ягодицы рукой и зашипел на ухо: 
	
	-Сидеть!!  
	Теперь я мял её великолепную попку правой рукой, до которой так хотел дотронуться 20 минут назад, сидя в кустах. Мои пальцы скользили по её попе, ощущая её тепло, и ткань трусиков-стрингов. Мой член стоял дыбом. Зад у неё был шикарный. Я мял её зад. Руки скользили по её трусикам, по её попе. Она уже не брыкалась. 
	Брат схватил её за волосы, и подтянул её голову к растегнутой ширинке его штанов. 
	Достав от туда свой длинный член приказал: 
	-А теперь соси..., возьми его в рот. Тебя как зовут? 
	-Ооо..лья, заикаясь сказала она. 
	-Соси Оленька.  
	Сказал мой брат, и замахнулся, а сам за волосы подтянул её ротик к своему члену.  Молодая женьщина, ...Оленька как назвал я её про себя, приоткрыла свои губки. И братан грубо запихнул туда свой член. Оленька замычала, и попыталась отстраниться. 
	Витя за волосы притянул её обратно. Её нежные губки скользили по члену моего брата. Марая бока его члена розовой помадой. Я же мял её жопу.   