	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Дин
	Название: Встреча в автобусе
	
	
	Это случилось в июне месяце. Было жарко, особенно в автобусе. И вот на одной из остановок зашёл паренёк, на вид ему было лет 15 (а мне 18). Он был в клетчатой рубашке и в чёрных шортах. Я сам стоял у окна, так как автобус был переполнен, и он подошёл и встал рядом со мной. Мне стало не по себе, потому что стало ещё жарче. Он будто бы это понял и прижался ко мне ещё сильнее. Потом я почувствовал его руку у меня на ширинке брюк. Он гладил меня (т.е. мой член). Потом он обернулся и подмигнул мне. Его голубой глаз дёрнулся. Я вышел вместе с ним на следующей остановке. Наверное, он жил в частных домах. Мы шли, разговаривали, но при этом не знали, как друг друга зовут. Потом, уже заходя к нему домой он сказал, что его зовут Саша, а я ничего не ответил. Зайдя в дом я поразился чистотой и порядком.  
	- Располагайся и чувствуй себя как дома, - сказал он, а я приготовлю что-нибудь на стол 
	- Спасибо, - ответил я и прошёл в зал 
	Я сидел на диване и смотрел телевизор, пока Саша возился на кухне. Наверное, он хотел соблазнить меня ещё в зале, так как, проходя мимо он нагнулся передо мной, якобы достать тарелки (у него были очень короткие шорты и были видны его ягодичные складки, да и сама попка иногда проблёскивала: она была белой и женственной). Через некоторое время мы сидели за столом и обедали. И не много погодя я сам решил перейти в наступление, так как мы уже доедали и пили кофе.  
	- Может быть выпьем на брудершафт, за знакомство (так как после него целуются), -  сказал я уверенно. 
	- Ну, давай - ответил он  
	- Меня зовут Денис - сказал я. 
	После этого мы перекрестили руки и выпили напиток и затем после некоторой паузы мы поцеловались . Я водил руками по его спине, бёдрам, побывал и между его ног, исследуя при этом его ротовую полость языком. Потом я резко развернул его в сторону комнаты, и мы пошли, перебирая медленно ногами. Затем легли на чистую кровать (лёг сверху), целовались: и тут он начал опускаться всё ниже и ниже, и после того как расстегнул ширинку он достал мой член, который был уже наготове. Саша делал мне потрясающий минет, заглатывал его полностью иногда покусывал головку и, улыбаясь, смотрел мне в глаза. Потом я взял инициативу в свои руки. Я разделся, но при это не дал раздеться ему. Я поставил его раком и начал снимать с него шорты, раздвигая его ягодицы и проваливаясь в него средним пальцем. Он стонал. Когда шорты были удалены я был удивлён на нём были узкие плавки, но я их порвал напополам и выкинул. Далее было так: я направил свой член к его розовой дырочке, было не очень просто войти в него, так как попка была очень узкая. Войдя по самое основание я начал обратное движение. Я обхватил его за талию и начал движения, по началу плавные, потом всё сильнее и сильнее, я слышал как шлёпаются мои яйца о его попу. Я чувствовал, что сейчас кончу в него, но я вынул член и перевернул Сашу на спину, он взял член в рот и начал его сосать и в тот момент я кончил ему сначала на лицо, а потом в рот. После этого мы легли рядом и смотрели друг на друга. Потом он резко встал и начал одеваться, но я его попросил, чтобы он одел только свой халат, который был слегка прозрачный. Он согласился и пошёл на кухню мыть посуду. А я лежал и думал о том, что сделал и мне показалось, что мой партнёр имитировал оргазм, так как не всегда мой член заходил в его белую и нежную попу. Тогда я встал, нашёл на полке крем для рук и пошёл на кухню. Он стоял лицом к раковине, то есть спиной ко мне, я подошёл к нему и стал жадно гладить его, гладил его и между ног, сдавливая его и без того маленькие яички, лизнул его ухо, а потом так сжал его ягодицы, что  он хотел, было повернуться ко мне, но другой рукой я обхватил его запястья и с силой развернул его положил его верхнюю часть тела на обеденный стол. После этого он встал на колени, и сосать мой член. Он делал это как настоящий профессионал, знающий, что хочет. И в какой-то момент я поднял его, посмотрел ему прямо в глаза, развернул на 180 градусов и повалил на стол. Я гладил его одной рукой при этом открывал другой тюбик с кремом. И вот я резким движением выдавил половину крема ему прямо в проход, размазывая его по стенкам. Он дёрнулся, но было уже поздно, так как я его держал, да и член уже входил в него. И после этого он успокоился. И началось: мне показалось, что я его пробил насквозь, обхватив руками его ягодицы, я трахал с переменным темпом. На этот раз он не просто стонал, но извивался как змея. Он оборачивался, смотрел в мою сторону и улыбался, подмахивая мне своим задом. Я вынул член и заставил его сосать. Он покорно согласился и стал обрабатывать языком. 
	
	Мы поменяли позу: теперь я встал у края стола передом, а он впереди меня. Он сам насадил себя на мой член и задал темп. Он дергался, а я помогал ему, держал его за талию  гладил его член (то, сдавливая, то натягивая и оголяя головку). И тут я почувствовал, что кончаю и кончил прямо в него. Он упал на пол и поджав ноги закрыл голову руками. Я помог ему встать и мы пошли в комнату. Там мы долго и безмолвно смотрели друг на друга. Он гладил за член меня, а я гладил его пах, проходя пальцами в его нежное отверстие. Но это ещё не всё.  После этого я пошёл смотреть телевизор, а он уснул. Где-то часа через два я услышал его шаги. Зайдя в зал он подошёл ко мне раздвинув ноги обхватил меня за торс спереди, мы начали пламенно целоваться, проникая всё глубже и глубже. Затем он начал медленно скатываться вниз при этом, облизывая моё тело, потом  встал на колени у меня между ног и стал делать минет. Я расслабился и откинулся на спинку дивана. Потом я взял его за голову и начал направлять на нужный мне темп. И через некоторое время и кончил ему прямо в рот. По всей видимости, всё заглотнул, так как не было видно следов спермы. После этого случая я каждый день после учёбы заходил к нему и трахал его так, что вытекало у него из всех щелей.