	Категория: Юмористические
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Властелин Анальных Колец или Акупрессура
	
	
	Более пяти тысяч лет известна акупунктура (иглоукалывание) - китайский метод лечения с помощью золотых игл. В последнее время появился и современный аналог такой методики - электропунктура. Однако не всем известно, что существует еще один метод - акупрессура. В Японии аналогичная методика называется шиацу (ши - пальцы, ацу - надавливание). Акупрессура лечит посредством нажатия пальцами.
	..........................................................
	Макс учился в школе плохо, просто отвратительно. Окончив девять классов, он поступил в колледж (на платное отделение - родители поспособствовали), но через два месяца бросил учебу.
	- Не хочу учиться, пойду работать, все равно в армию через два года идти, а после армии видно будет.
	Вначале он устроился по объявлению торговать аудиокассетами. Утром распространителей кассет построили в коридоре офиса и менеджер начал наставлять новобранцев...
	- Гадкие мальчишки! Не забыли помыть с утра свои грязные задницы? Если к вечеру не выполните план, я буду вас в жопу трахать! Вместе мы - сила! Примерный план действий... приходите в фирму и говорите, что сегодня - триста лет русской балалайке, и мы делаем по этому случаю большие скидки. Ваша задача - впарить этим лохам побольше туфты! А туфты у нас сейчас выпускается охренительно много!
	Триста лет балалайке никого из покупателей не вдохновляли, и брали кассеты плохо. Когда Макс к концу недели совсем устал, запутался,-  где был и где не был, и зашел в одну из фирм, в которой был уже в понедельник,  дядька - директор дал ему сто пятьдесят рублей за большую заботу об истинно русских музыкальных инструментах и сказал, что если еще раз его увидит, то с лестницы спустит. Помаявшись месяц, Макс получил причитающуюся ему зарплату  и уволился. Далее в его бурной трудовой деятельности были... расклейка объявлений, продвижение на российском рынке косметики "Орифлейм" и т.п. В конце концов, он оказался на стройке в качестве подсобного рабочего.
	Первые два дня были самыми обыденными, Макс подтаскивал кирпич, раствор, убирал мусор. На третий день, находясь в комнате, где тетки-строительницы выравнивали стены, Макс случайно уронил себе на ногу полкирпича. Он взвыл от боли, тетки оглянулись и увидели, что член у мальчишки вскочил, аж брюки взбугрились между ног.
	- Эй, ты что удумал, на теток дрочишь?
	- Ничего себе у пацана #уило!
	- Да я не знаю, кирпич упал, а он, типа, встал. Уй, больно как!
	- Ладно, врать-то! Во какой хрен! Дай пощупать, не бойся! О-го-го!
	Женщины по очереди ощупали член Макса, он чуть не кончил от удовольствия. В это время в комнату вошел прораб.
	- Е#ать вас в #опу! Вы что, совсем о#уели? Несовершеннолетнего за #уй трогать? Да я вас за нарушение техники безопасности премии лишу
	Мастерицы сумбурно объяснили прорабу суть явления...  кирпич упал, а #уй у мальца вскочил. Прораб почесал репу и изрек...
	- Про это я читал, и по телеку однажды показывали. Это называется акупрессура. Например, у тебя голова болит, а ты на темечко в определенную точку давишь и снимаешь боль. А у него кирпич в какую-то точку на ноге попал, вот х.., то есть член и вскочил. Эх, пацан, если бы ты мог у каждого мужика такую точку на ноге найти, надавил - и штука готова к бою. Тебе бы цены не было! Получал бы приличные бабки, не то, что у подсобника.
	- А сколько примерно, Василий Иванович?
	- Ну, не знаю, тонны три баксов в месяц.
	- Ух, ты!
	Все притихли и задумались о сокровенном, о "зелени". Глубоко в душу Макса запали слова прораба о светлом будущем. С этого дня он стал периодически уединяться в каком-нибудь пустом помещении, снимал обувь и начинал исследовать верхнюю часть своей ступни, надавливая пальцем в разные точки. Член не вставал. Макс записался в библиотеку, как последний ботаник, чего с ним раньше никогда не могло случиться. Он читал книги по анатомии, статьи по массажу, акупунктуре и акупрессуре. Парень понял, что эффект может появиться не только от того, нашел ты или не нашел нужную точку, но и от силы надавливания на эту точку. Он начал тренировать пальцы кистевым эспандером, но шли дни, недели, а хрен не вскакивал. И вот, однажды, при резком надавливании на точку, которую он проходил уже много раз, Макс почувствовал, что член поднялся. В следующий раз подобного эффекта он достиг через день, еще через неделю научился добиваться устойчивого результата. Макс пошел в бытовку к прорабу и сказал...
	
	- Я научился.
	- Чему?
	- Член поднимать с помощью акупрессуры.
	- Будет тебе врать! Иди, работай.
	- Снимите ботинок.
	Прораб дал себя уговорить, парень нажал на точку, член прораба вскочил. Василий Иванович удивился, но сказал, что это не доказательство, нужно экспериментировать еще. Позвали крановщика Петю и каменщика Вову. Их достоинства тоже вскочили, когда Макс резко нажал на одному ему известные точки. В это время в прорабскую пришла плиточница Паша. Увидев такие чудеса, она тут же сняла штаны, задрала юбку и встала раком прямо на полу. Научный эксперимент принял новую окраску... Макс приводил испытуемого в готовность, и мохнатая зверушка Паши принимала в себя гостя. Таким образом, соблюдая субординацию, строго по должности и по возрасту, погостили у Паши Василий Иванович, Петя, Вова. В знак уважения к заслугам исследователя Паша взяла у Макса в рот. Воодушевленная таким оборотом дела, мужская часть участников научного исследования попросила женщину пригласить в бытовку ее подруг - Нину и Шахерезаду Степановну. Прораб снял со шкафа матрас, на котором неоднократно обучал вновь прибывших на стройку девиц азам строительного дела. Матрас постелили на пол, женщинам - участницам опыта дали выпить водки, чтобы не стеснялись. Прораб, крановщик и каменщик прошлись по кругу по заветным местам Нины и Шахерезады. Когда  агрегаты мужиков уставали, Макс четким и резким надавливанием на ступни заставлял члены вновь ожить и делал их стальными. Паше добавили еще по разику каждый, так как ей было мало. Наконец, прораб решительно прекратил оргию и сказал, что испытания чудесного дара Макса будут происходить ежедневно для того, чтобы удостовериться, что это не шарлатанство, а дар свыше. Для того чтобы стимулировать мальчишку материально, была установлена такса по тридцать рублей за разовое поднятие члена.
	- Василий Иваныч, а Вы же говорили мне про три тонны баксов.
	- Ну, друг мой! Мой юный друг, вначале тебя нужно раскрутить, как новую звезду ЭТОГО ДЕЛА. Нигде лучше, как у нас на стройке, тебя не раскрутят. Ты же будешь круче любого Касьяна! Конечно, эта штука - не кость, но когда затвердевает, становится на нее похожей. Ты не костоправ, ты - #уеправ или #уекрут! Ничего, ничего! Твои штуки баксов еще впереди, дай пока порадоваться  сердцам и телам простых строителей!
	Работа на стройке замерла, все до единого, и мужчины, и женщины, были заняты испытанием дара подсобного рабочего. Женщины начали приглашать Макса домой, чтобы их спутники жизни, у которых давно уже не маячил, порадовали своих подруг троекратным взятием истосковавшихся по работе кисок. Макс осмелел и стал брать за вечерние смены с выездом на дом по сто пятьдесят рублей. Об остановке строительных работ на объекте какой-то доброжелатель "стукнул" в управление. Начальство в лице Ивана Ивановича нагрянуло и устроило всем разнос. Прораб объяснил руководству суть дела и предложил испробовать райское наслаждение. Макс привел поникший член Ивана Ивановича в рабочее состояние, и спелые губы Шахерезады Степановны заскользили по головке вперед-назад. Иван Иванович впал в транс и закатил от кайфа глаза. Сильные руки рабочих-строительниц перенесли его на матрас, и трое передовиц производства по очереди насаживались на здоровенную елду руководителя. Они втроем еле заставили его кончить, настолько хорош был стояк. Еле отдышавшись, похлопав женщин по задам, что означало у Ивана Ивановича высшую степень одобрения, руководитель теперь уже в мягкой форме пожурил распоясавшихся подчиненных...
	
	- Слушай, Василий Иваныч, ну нельзя же так! Надо работать. А в свободное от работы время можно кинуть пару - тройку палочек. Это же здорово! Я прям помолодел у Вас тут. Теперь буду наезжать каждую неделю. Пацана береги, такие кадры нам нужны. Раствор и кирпич ему больше не давать таскать, даже если сам захочет, метлу отдать кому-нибудь другому.
	За Ивана Ивановича пришлось выписать Максу премию. Парень приоделся, занимался на стройке теперь только акупрессурой. Для этого ему выделили отдельную бытовку (сам Иван Иваныч прислал), на дверях которой повесили табличку "Кабинет релаксации". Через некоторое время услугами Макса стали пользоваться глава муниципалитета, на территории которого находилась стройка, Петр Николаевич, его друзья... сотрудник мэрии Илья Семенович, депутат Госдумы Александр Яковлевич и сотрудник аппарата президента Михаил Михайлович. Поскольку клиент пошел крутой, неудобно было обслуживать таких людей в бытовке на стройке. Муниципалитет выделил Максу для работы квартиру, его устроили учиться в мединститут. Макс познакомился с женами и любовницами сильных мира сего, они с удовольствием давали ему, и не только деньги. Он изучал только те разделы медицины, которые были необходимы для работы, по другим предметам ему ставили зачеты без вопросов, экзамены парень  сдавал на "хорошо" и "отлично". Профессорско-преподавательский состав института часто пользовался услугами Макса, поэтому проблем с учебой у него не было. Практика показала, что у мужчин, постоянно пользующиеся услугами Макса (более десяти сеансов), наблюдалась хорошая эрекция даже без участия доктора. На двери квартиры юного дарования появилась табличка "Народный целитель Максим В. Лечение сексуальных расстройств у мужчин. Результат гарантирован".
	Однажды к Максу обратилась важная дама, жена одного из высокопоставленных пациентов.
	- Молодой человек! Я Вам очень благодарна, Вы сделали из Вадима настоящего сексуального разбойника. Насколько мне известно, его секретарша  теперь в постели довольна.  У меня к Вам деликатная просьба. Надеюсь, Вы, как врач, оставите все в тайне?
	- О, да, мадам.
	- Дело в том, что за мной ухаживает один молодой человек, имени которого я не могу назвать. Мы перепробовали многое из ЭТОГО, но он жаждет анального секса. А я боюсь, у него такой большой. Не могли бы Вы с помощью массажа, акупрессуры, разработать мне анальное отверстие?
	- Мадам, я этим не занимался, но, если проблема назрела, постараемся ее решить. Но для экспериментов мне нужно Ваше  тело, возможно, обнаженное, скажем, по полтора часа в день.
	Татьяна Александровна (так звали посетительницу) стала регулярно посещать доктора. Вначале он не заставлял ее раздеваться, работая только с кистями рук пациентки. Через несколько дней женщина сняла блузку и бюстгальтер. Максим уделил большое внимание спине и груди пациентки. Он нашел такие точки возле ее сосков, при нажиме на которые тело дамы сотрясал оргазм, а с губ ее срывался любовный вопль. Потом Макс раздел Татьяну совсем, ставил ее раком, чтобы наблюдать за звездочкой ануса через систему зеркал, и исследовал живот, бедра, ягодицы. Усилия не пропали даром, и после четырех недель работы был получен великолепный результат... при нажатии на одну из внутренних точек левой ягодицы колечко ануса раскрывалось шире (открытие ануса), а при нажатии на симметричную точку на правой анус возвращался в прежнее состояние (закрытие ануса). После получения устойчивого результата благодарная пациентка отдалась доктору, а затем щедро оплатила его услуги. Радость анального секса была омрачена для любовника прекрасной Татьяны тем, что доктор был соучастником любовных утех... только он мог одним нажатием пальца, как ключом, открыть и закрыть  задок дамы. Макс стал обучать мужчину премудростям акупрессуры, и Виктор через две недели упражнений обращался с попочкой своей любовницы не хуже доктора. 
	
	С этих пор к Максу стали обращаться жены начальников, бизнесмены, бизнесвумены, бандиты, их жены, их любовницы, их сыновья и дочери. Очередь на прием к доктору была велика, его гонорары тоже были немаленькими. За ним укрепилось прозвище Властелин Колец (имелись в виду анальные кольца). Все шло прекрасно, и вдруг Максу стало известно, что в городе появилась специалистка акупрессуры, которая не хуже него заставляет стоять члены у мужчин и раскрывает анусы женщин. По слухам, звали ее Жюли. Молодому человеку хватало клиентуры, он не испытывал к конкурентке ревности, но захотелось с ней познакомиться как профессионалу, обменяться опытом. Интересно то, что в это же время по электронной почте пришло письмо... "Страстно хочу познакомиться с коллегой. Мечтаю обменяться профессиональными секретами. Жду во вторник, 19 августа 2003 г., в 22-00, у памятника Минину и Пожарскому. С уважением, Жюли". Естественно, Макс поехал на встречу, его ждала жгучая брюнетка с черными, магически притягивающими к себе глазами. Они поужинали в одном из ресторанов и поехали к Жюли домой. Женщина отказалась говорить о работе, но намекнула, что ничего не имеет против секса, прямо сейчас. Они приняли душ и легли в постель, Жюли заставила Макса лечь на спину, а сама расположилась над ним в позиции 69. Ее подбритая киска своим ароматом манила мужчину, он с удовольствием заработал языком, и тут же ощутил, что его член находится в жарком ротике Жюли. Затем Макс уложил ее на спину, забросил ее ножки на свои плечи, и вошел в нее. Доведя ее почти до оргазма, мужчина перевернул Жюли и поставил раком. Войдя в нее сзади, Макс почувствовал, что губки ее киски хлюпают, ускорил темп, и они кончили почти одновременно. Во время отдыха Жюли предложила выпить по бокалу вина. Макс выпил и почувствовал, что на него нападает дрема. В это время Жюли вновь припала ртом к его члену, потом вдруг ввела свой палец в анус мужчины и, подвигав им немного, как бы овладевая Максом, резко нажала пальцем на какую-то точку. Тело Макса сотряс небывалой силы оргазм, а сам он отключился.
	Очнулся наш герой у себя дома, Жюли и след простыл. Это любовное приключение имело роковые последствия для Макса. Его необыкновенные способности улетучились, пальцы потеряли гибкость и силу. Вскоре он растерял всю клиентуру, которая перешла к Жюли и ее ученицам. 
	
	Существует гипотеза, что знаменитого Брюса Ли убил отложенным ударом некий мастер восточных единоборств за то, что Ли "обнародовал" тайны мастерства. То есть, мастер нанес Брюсу в бою удар, после которого тот жил некоторое время, не подозревая, что обречен. 
	Похоже, то же самое проделала Жюли с Максом... она нажала на такую точку в его анальном отверстии, что лишила его приобретенных огромным трудом способностей. Говорят, что Макс спился. Его видели в обществе какой-то бомжихи, которую он ставил раком на лужайке недалеко от метро "Выхино" и пытался пальцами отыскать какую-то точку на ее далеко неароматном заду. При этом он бормотал...
	- Сейчас мы откроем нашу заветную дырочку.
	Возмущенные прохожие пытались как можно быстрее пройти мимо, не подозревая, что перед ними на траве корячится бывший Властелин Анальных Колец, Пенисов и Вагин.