	Категория: Случай
	Автор: Апрель
	Название: Коленька
	
	
	Однажды я сидела дома и увлечённо предавалась одному из любимых занятий - закапываться поглубже в свой депрессняк. 
	На этот раз поводом послужил разрыв с любимым человеком. Просто это действительно было очень обидно, больно и тяжело, а думать о нём мне нелегко и по сей день. Телефонный звонок - "солнце, к тебе можно сейчас зайти в гости?". Ну, зайди, почему бы и нет... Коленька. Дружок моего бывшего бойфренда, о котором я так печалюсь, мне он, в принципе, приятель, не более - не так давно познакомились и не очень много общались, но утешал всегда - ну и пусть в гости, может, отвлечёт хоть, думаю. Надо сказать, что создание высокое, накачанное,  темноволосое и голубоглазое, если не придираться - то даже вполне симпатичное. 
	Пришёл Коля в гости, сидим мирно на кухне, общаемся на отвлечённые темы, преимущественно склоняя общих знакомых. Надо сказать, что Коля со своей девушкой расстался три с лишним месяца назад, по поводу чего сильно печалился, так как там сексуальный аппетит вполне здоровый, вместе со всеми прилагающимися потребностями и желаниями.  И вот в процессе общения звучит такая интересная фразочка... "изнасиловать тебя, что ли?.." У меня глаза резко стали большими и круглыми... "ты что, с ума сошёл?". До этого никаких разговоров на подобную тематику не было абсолютно, не звучало даже банально, что я ему нравлюсь. И вдруг такая идея. У меня с таких подвижек наступил ступор с временным параличом всех конечностей - я просто сидела в шоке.  
	Но покуда у меня был транс, Коля времени не терял - он ухитрился стащить с меня футболку, небрежно швырнув её на ближайший стул, спустил с плеч лямки лифчика и принялся целовать мою грудь, то и дело покусывая соски, нежно и вместе с тем довольно-таки страстно. Потом он понял, что лифчик ему всё-таки слегка мешает - и тот отправился вслед за футболкой.  Затем он поставил меня на пол и, целуя в шею, принялся извлекать меня из джинсов. Отметив, что бельё у меня красивое (самой нравится) он стащил с меня мои маленькие, кружевные трусики и посадил себе на колени. Несмотря на всё моё сопротивление, он привлек меня к себе  и нежно поцеловал в губы. Лаская одной рукой мою грудь, пальчиками второй он аккуратно, но вместе с тем настойчиво полез в мою промежность, раздвинул губки, поводил пальцем вокруг клитора, что вызывало во мне волны пугающего жара, окунул его во влагалище и снова принялся ласкать мой клитор...    Он встал,  быстро снял с себя всю одежду, взял меня за плечи и положил на спину. Закрыв мне рот поцелуем, он лёг на меня сверху, на мгновение замер и потом плавно вошёл в меня. На лице появилась довольная улыбка "попал!". Меня это почему-то так рассмешило... 
	Ритмичными движениями Коля вгонял свою напряжённую, стосковавшуюся просто по нормальной женщине, плоть в мою промежность, с каждым толчком его дыхание всё учащалось, становилось всё более страстным, хриплым и прерывистым. Он порывисто обнимал меня, кусал мою шею, чудом не оставляя на ней следов, прижимал меня к себе, мы целовались взасос, до боли и умопомрачения. Я же держалась за его могучие плечи, когда же он своими движениями доводил меня до того, чего я уже не могла спокойно терпеть, то я впивалась ногтями в его спину - это заводило его ещё больше, нравится Кольке, когда ему спину царапают. Я обхватила его ногами (угол проникновения члена во влагалище, соответственно, изменился - все понимают, да?) и стала ритмично сжимать свои мышцы в такт его движениям. Такая тактика вскоре привела к тому, что он кончил. Я думала, что в объятиях в тот момент он меня задушит.  
	Слез, отдышался кое-как,  классно царапаешься" сказал, оделся и ушёл. 
	И вот что это было, скажите, люди добрые? Пришёл, отъюзал и умчался.  
	Мы с ним никогда не будем встречаться, мы не любим друг друга, у него есть девушка, а у меня, в принципе, даже есть парень. 
	
	Вот кто я после этого? То-то и оно... 
	Но знаете что? Мне хочется, чтобы он зашёл ко мне ещё раз...  