	Категория: Свингеры, Случай
	Автор: LFBC
	Название: В первый раз
	
	
	Однажды, совершенно случайно, удалось совратить жену на секс с одним шапочным знакомым (может именно это и помогло). Сначала встретились в баре, посидели немного, потом переместились к нему. Обычно, моя жена немного выпивает и просто веселится, но тут знакомый из личных запасов достал хороший коньяк и против него никто устоять не смог. Короче, все были довольно сильно навеселе. И вот знакомый отошел покурить, а я посадил жену к себе на колени и начал с ней целоваться. Но тут вернулся наш знакомый (кстати, звали его Сергеем) и состороил обиженое лицо: "Ребят, вам-то хорошо, вы сейчас меня этим видом распалите, а мне потом как напряжение снимать?" Ну меня-то давно заводили мысли о том, чтобы мою Светку вдвоем еще с кем-нибудь оттрахать, но она никогда не соглашалась на подобные варианты и всегда говорила, что ей и меня вполне хватает. Ну тут я решил еще разок попробовать и говорю: "Будешь себя хорошо вести и тебе что-нибудь обломится. Правда, Свет?" То ли ей коньяк в голову ударил, то ли решила мне моя благоверная подарок на приближавшийся день рождения сделать, но она игриво отозвалась: 
	"А что, Сергей себя сегодня хорошо вел. Сейчас и оломится." Ну я такого никак не ожидал. Чуствую - в штанах начало напрягаться. А Светка вскочила, повисла у Сереги на шее давай его взасос целовать. Я понял, что шанс такой упускать нельзя и опустился позади Светки на колени. Надо сказать, что ее очень заводит, когда ей целуют и немного покусывают попку. Подол коротенького платья и ниточка трусиков-стрингов преграды не создали и я начал самозабвенно ее целовать в ее прекрасную попку. И тут я понимаю, что Серега - тоже парень не промах: одна его рука активно тискает сисечки моей жены, а вторая поигрывает с клитором. Естественно, долго этого выдержать никто не мог и мы оказались на широкой Серегиной кровати. Тут я почуствовал, что угол наклона Светки немного изменился и я увидел, что она достала из штанов Серегин член и активно его сосет. Ну тут у меня в голове в первый раз взорволась бомба. Я понял, как безумно я люблю свою жену и как я ее хочу. Я буквально оторвал ее от Сереги и начал ее целовать. Серега в этот момент лег на спину и начал ласкать Светкин клитор. Надо сказать, что губки и клитор у Светланы просто прелесть и я сам люблю поласкать их языком и до и после секса, вылизывая ее вкуснейшую смазку, которой всегда довольно много. Тут я решил, что надо переходить к более активным действиям и развернул Светку, чтобы она целовалась с Сергеем, а сам вошел в нее. ТАКОГО я не ощущал еще ни разу. 
	Внутри она была горяча, мокра, стенки на столько сильно охватывали мой член, что я засомневался, уж не успела ли она кончить до этого. Нацеловавшись с Сергеем, светка взяла в рот его член и так мы начали трахать ее с обеих сторон. В голове у меня творилась просто атомная война. Я чуствовал себя счастливейшим человеком во вселенной, чуствуя, что женат на маленькой шлюшке. Тут Светлана оторвалась от Серегиного члена и прошептала ему: "Сережа, теперь иди ты. Только прошу тебя, не кончай во внутрь." Она тогда не пила таблетки и даже в пьяном состоянии понимала, что залететь от совершенно постороннего человека будет не очень хорошей затеей. Целуясь с женой, я сам помог ей сесть на блестящй от ее же слюны, член Сергея. Я еле сдерживался, чтобы не кончить. Я лег на спину и перед моими глазами оказалась писечка моей жены, в который входил член человека, о котором мы практически ничего не знали. Я начал языком ласкать Светин клитор. Естественно, языком я немного задевал и Серегин член. Тут я почуствовал, что Света начала кончать. Неожиданно она соскочила с члена Сергея, уселась на мой и кончила просто безумно. 
	Немного отойдя от оргазма, она сказала мне: "Если хотите продолжения, то я хочу, чтобы ты тоже пососал этот член." К такому повороту событий мы были не готовы и возникло буквально секундное замешательство. Потом я решил, что в любом случае, об этом никто не узнает и я от такого опыта ничего не потеряю. А уж если жена доставила мне такое удовольствие, то почему бы не сделать что-то и для нее. Я взял в рот член. Ощущения были довольно необычными. Чужая, пульсирующая плоть со вкусом смазки моей жены! Потом, когда этот вкус прошел, я почуствовал новый вкус. Немного сладковатый, немного пряный, но неожиданно приятный. Теперь я понял, почему Свете так нравилось брать у меня в рот. И тут же я понял, что Серега беззастенчиво трахает меня в рот в то время, как Света ласкает мой член, лежа на спине и помогая себе ручками. Тут Света сказала: "Мальчики, я хочу вас обоих сразу." Я понял, что тормоза у нее тоже окончательно отказали и за одну ночь она решила попробовать все то, что видела в многочисленных порно-фильмах. Она уложила Сергея на спину, я помог ей как можно глубже сесть на его член. К сожалению, у этого начинающего дон-жуана не нашлось дома ни вазелина, ни интимной смазки и пришлось увлажнять попку Светки ее же смазкой и слюнями. Все замерли в превкушении. Я поднес свой член к ее попке и начал осторожно вводить его. Не знаю, в чем была проблема то ли в малом количестве смазки, то ли в том, что Светочка уже кончила и ее попка слишком сжалась, но тут она запищала, что ей больно и попросила остановиться. Тут торкнуло Серегу и он начал стонать, что сейчас кончит. Светка соскочила с члена и припала к нему ртом. Серега кончил прямо моей жене в рот. Я не смог вынести такого зрелища, вошел в Светлану и тут же бурно и обильно кончил. При этом я понял, что жена тоже кончает. Оргазм был не такой бурный, как в первый раз, но тоже не слабый. Серега тут же сел на край кровати и закурил. Я же увидел счастливую и какую-то загадочную улыбку жены. Она явно хотела мне что-то сказать. Вместо этого она начала глубоко целовать меня и я понял, что она ничего не проглотила и ее рот полон Серегиной спермой. Это было что-то. Еще одна бомба взорволась у меня в голове.  
	
	Я никогда не думал, что спермы может быть СТОЛЬКО! Нацеловавшись вдоволь, жена сказала: "Ну что, ты получил то, чего так давно хотел и я получила то, о чем давно мечтала - теперь ты тоже попробовал вкус члена и спермы." Поболтав еще немного мы все завалились спать. 
	Я делился со Светой еще одной фантазией - что я сплю, а она в это время трахается с другим в этой же постели. Я притворился спящим. То ли Сереге со Светой это показалось слишком убедительным, то ли Светка решила воплотить еще одну мою фантазию, но 
	Серега трахнул ее еще раз в то время, пока я делал вид, что сплю и старался, чтобы они не заметили моего стояшего колом члена и сбивчивого дыхания. Но об этом я расскажу как-нибудь в следующий раз. 
	Проснувшись утром, я понял, что все еще спят и тоже решил немного вздремнуть. Тут я понял, что Серега хочет продолжения вчерашнего и тихонечко домогается до Светки. Тут Светка села на кровати и с некоторым возмущением в голосе осекла Серегу: 
	"Сергей, ты что?!?!" После этого она встала и пошла в ванную приводить себя в порядок. Потом мы попили чаю и начали собираться. Казалось, что вчера ничего не произошло и Сергей не знал, как ему себя вести в подобной ситуации. На прощание Светлана поцеловала его по-дружески в щечку и полу-официально попрощалась. 
	Сколько раз после этого я не пытался повторить что-то подобное и в этом же составе и с другими прятелями, знакомыми, случаными соседями в баре, Светка была неприступна. Пару раз она притаскивала в постель девченок и устраивала с ними лесбийские игры, но ощущения уже были не те. Я пытался с ней разговаривать об этом, но на все разговоры она отвечает: "Я не хочу. Может быть как-нибудь, но пока не приставай ко мне!" Много раз я ей намекал, что буду очень даже не против, если она сама выберет себе партнера, переспит с ним отдельно от меня или трахнется с кем-нибудь у нас дома, пока я буду на работе или с делами в другом городе. Ответ всегда один и тот же. 
	
	Вот такая вот история. Если кто-то хочет что-то сказать, добавить, помочь советом - пишите на e-mail. 