	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Bora-bora
	Название: Жена Олеся
	
	
	Мне исполнялось 31, дни рождения давно перестали меня вдохновлять, каждый год был похож на предыдущий как близнец. 
	Размеренная семейная жизнь, респектабельная собственная фирма, хороший  по западным меркам быт и всё такое. 
	Становилось скучно и однообразно.  
	Но, обо всём по порядку. 
	Как я уже сказал, мне исполнился 31 год и к тому времени, я уже 12 лет был женат на женщине, которая была для меня почти всё это время неким божеством в человеческом обличии, самым невероятным образом хранившая меня от разного рода "засад".  
	Опишу её ... 31 год. Зовут Олеся. Замечательное , красивое личико, знаете такое типично русское, с большими серыми глазами,  пухленькими губками, очень хорошая фигурка, грудь 3+ размера напоминающая трамплин с маленькими твёрдыми сосками , узкая талия , замечательные бёдра не широкие ( 87 см), крепкая высокая и круглая попа, стройные сильные и довольно длинные ноги , золотистые и от природы волнистые волосы. 
	Короче - мечта русского мужика, учитывая наличие мозгов и природной доброты. 
	Детей у нас не было, по некоторым причинам, не физического плана . А я не настаивал, думая, что придёт время и она сама себя пересилит и решиться родить. 
	Но секс, приносивший, как мне казалось, немалую радость нам обоим, становился с годами тусклым и однообразным.  
	Поначалу, я начал погуливать, думал хоть это немного меня развеет, но быстро понял, что секс без любви - онанизм живым телом. Шлюхи не приносили радости, да и мало кто из них, вопреки всеобщему мнению, мог держать  23х 6 см. хер засунутый с дури по самые помидоры. Да и сосали они на редкость плохо (может просто идиотки встречались) . И вот, как-то вечером, возвращаясь домой, я встретил старого друга ( не видел год), он работал психологом  в крупном медицинском центре. Зашли в бар, выпили водки за встречу потом, по русской традиции, отполировали пивом. Разговорились, и я поведал ему, как старому приятелю о своих проблемах. Рассказал ему, что мы уже лет 5 занимаемся сексом раза 2 в неделю и то только потому, что я её настойчиво домогаюсь и её хватает только один раз кончить самой и сославшись, что больше не может ( "мне не надо больше, у меня там всё горит"), ложиться спать. Он предложил несколько вариантов решения , и вот с этого всё и началось. 
	Я предупредил на фирме, что меня не будет несколько дней и направился домой . 
	По пути заехал к приятелю и взял у него приготовленный им порошок для возбуждения моей благоверной до состоянии похотливой суки, порошок для меня, на случай если не хватит здоровья ублажить её полностью, крема для смазки и повышения чувствительности , затем зашёл в секс - шоп и купил каучуковый член примерно напоминающий размером мой собственный хер.  Пара бутылок баккарди, должны были настроить жену на эксперименты. 
	Дома я приготовил салаты из фруктов, сварил раков и кальмаров, короче еду полегче, чтобы не пришлось страдать от тяжести в желудке. Намешал в баккарди порошок, спрятал резиновый член, зарядил DVD отборной, самой грязной порнухой , принял душ и  уселся дожидаться благоверную. 
	Она приехала как обычно в 19.00 и зайдя домой уставилась обалдевшим взглядом на стол уставленный салатами, фруктами и свечами.  
	- "По какому поводу банкет?"- произнесла она, не отводя радостных и счастливых глаз от стола. 
	- "Да не по какому, просто решил порадовать тебя как в старые добрые времена, а то мне помниться последний раз так радовал тебя лет 5 назад".- Ответил я. 
	Я обнял её и поцеловал. Её словно током дёрнуло, она засветилась и заторопилась скорей принять душ и переодеться к ужину. 
	
	Пока жена мылась и переодевалась, мысли о предстоящем не давали мне покоя.  
	За всю жизнь, я пробовал заняться с женой анальным сексом раза 4, и каждый раз ранил её нежнейшую попу своей дубиной. Я каялся, извинялся и решил отказаться, хотя знал, что у жены попа очень чувствительная. Когда мы занимались сексом , я вставлял ей в попу палец или два и она обычно кончала практически мгновенно. Но член в попу не воспринимала, был он слишком велик для неё.  
	Сосала она просто великолепно, заглатывала член почти до конца ( и куда он помещался?), но сперму сплёвывала сразу убегая в ванную. 
	Опущу подробности нашего ужина, вам он не интересен, начну  с действия порошка.  
	Мы сидели на диване, вернее жена сидела на диване, а я на кресле. Попивали ром и болтали на разные темы. Я не хотел торопить события. Постепенно, наблюдая за женой, перевёл тему на секс, ей нравилось, когда я говорил, как я её хочу.  
	Говоря ей, как её мне  сейчас хочется поставить, в какую позу, достал член в боевой готовности и тихонько гладил его по всей длине, демонстрируя всю его прелесть. 
	Глаза жены затуманились, ее  рука лежавшая на подлокотнике, переместилась на ноги, и она закусила нижнюю губку. Мои движения по члену стали чуть быстрей. Я встал, подошёл к ней и хотел сесть рядом с ней, чтобы погладить её ноги и дать ей возможность прикоснуться рукой к члену, но я совершенно не ожидал , что она издав какой-то внутренний рык, и бросив бокал неистово, по звериному набросится на член.  
	Жена схватила его двумя руками и стала жадно его всасывать, загоняя его в глотку, было ощущение, что я ебу её в горло, она мычала, стонала, повизгивала и неистово сосала.  
	Рука её переместилась  под халат и работала с невероятной скоростью. Внизу у неё всё хлюпало, и когда она сползла с дивана на пол, я увидел на коже дивана огромную лужу. 
	Мой член раздулся и готов был лопнуть, мне хотелось невыносимо кончить.  
	Вдруг, Олеся вскочила, повернулась ко мне попой и нагнулась. Её длинные пальцы во всю орудовали в пиздёнке, губы её дырочки надулись и блестели влагой, по ногам стекала смазка, я обалдел, увидев такое количество. От промежности до самых колен, смазка текла из неё.  
	- "Ну, давай же, иди на меня!" - как-то сипло прорычала Олеся.  
	Я с размаху, что было сил, врезался  в её текущую розочку, какая она была упругая и горячая!!! 
	Ноги Олеськи подкосились, она дёрнулась резко пару раз и упала на диван, издав протяжный крик. Лежала без движения минуты две, потом открыла глаза и уставилась... нет, не на меня, на ЧЛЕН. Взяла его рукой и начала гладить. Мяла яички и что-то шептала, прижавшись губами к головке. Мне было не до смеха, член весь ещё в смазке, раздутый до размера бейсбольной биты, готов был взорваться.  
	Медленно жена стала втягивать головку, теребя рукой яйца, она то втягивала, то отпускала член, каждое её движение на встречу мне было чуть глубже предыдущего. Я видел как хер погружается в её рот, как его обволакивают губы и язык жены, видел её глаза пристально наблюдающие за мной. Так продолжалось минуты две, потом Олеська, сделав глубокий вдох , резко втянула член в рот, так, что я упёрся головкой в горло и стала делать мелкие движения стараясь впихнуть член в горло как можно глубже.  
	Положив руку ей на затылок, я помогал ей. Изредка она останавливалась набрать воздуха и снова насаживала голову на мой член. Я ебал её в рот и мял её упругую, надувшуюся от возбуждения грудь, теребил сосок ставший похожим на колпачок шариковой ручки. Бритые яйца бились о её подбородок. Олеся стонала и рукой играла со свой киской, теребя клитор. Зрелище было настолько возбуждающее, что я не выдержал. 
	
	Член последний раз напрягся, яйца подтянулись и заметив это Олеся протолкнула член в глотку, ввела себе палец в попу и скуля  резко насадила голову на член. Я кончил обильно и протяжно. Олеся отпустила член, изогнулась и упала, головой свесившись с дивана. Из её губ вытекала сперма в вперемешку со слюнями, было ощущение, что это спермы было как минимум литр. 
	А мой член все ещё дергался, и мелкие брызги летели ей на волосы и щеку.  
	Меня била мелкая дрожь, ноги стали ватные, я свалился на диван. 
	Отдыхали мы не долго, Олеся попросила выпить, сама встать она не могла. 
	Я дал ей бокал, налил себе и уставился на неё. Её колотило.  
	Глаза Жёнушки были в тумане, она тяжело дышала и улыбалась странной  улыбкой Джоконды.  
	- "Как ты?", спросил я.  
	- " Замечательно, только немного устала". 
	"Ну, всё!" подумал я, "продолжения не будет, сейчас свалиться спать и уснёт". Но Олеся встала, подошла к столу, съела шоколадку и повернувшись ко мне попой, виляя ей, спросила ... " Продолжим? Что-то я сегодня разошлась". 
	Я улыбнулся, подошёл к ней . взял её за талию и обнял. Мы начали целоваться, но она оттолкнула меня и сказав ... "Я сейчас" убежала в ванную. 
	Запрокинув порцию сока, я уселся на кресло и включил проигрыватель.  
	На экране здоровый негр вовсю драл какую-то девицу в очко, девица что-то орала и мяла себе сиськи. Представив как бы было здорово раскочегарить свою жёнушку до такого состояния, чтобы было можно вгонять хер на всю длину в её крепкую задницу, мой член принял боевую стойку, и я стал самозабвенно его теребить. Услышав шорох позади меня, я обернулся.  
	Жена сидела в углу дивана и тихонько гладила свою дырочку.  
	- "Хочешь так?", спросила она. 
	Хитро улыбнувшись, я пошёл к шкафчику и достал смазку, оба тюбика.  
	- "Что это?" спросила Олеся, удивлённо глядя на меня.  
	- "Сейчас узнаешь. Только доверься мне, больно не будет". 
	Положив Олесю на диван, я принялся втирать крем ей в попу. Продолжалось это минут пять. Мои пальцы ходили вокруг ануса, входили в него не глубоко, иногда задевали вход дырочки, уже основательно взмокший от возбуждения. Олеська пялилась на негров, закатывала глазки и подмахивала попой когда палец проникал внутрь ануса.  Намазав густо  себе член смазкой и убедившись, что его достаточно много на её попе, я решил сначала поиграть с её текущей как Ниагара пиздёнкой. Достав незаметно резиновый член, я потихоньку стал вводить в неё. Благо она увлеклась происходящим на экране и не видела меня.  
	Олеся застонала приподняла задницу, закрыла глаза и подалась на встречу члену. Картина, входящего резинового члена меня заворожила. Когда я его вгонял и вытаскивал , он был мокрым и блестящим, за ним тянулась смазка. Он раздвигал губы влагалища, плотно обхватывающее его и выходил, чуть выворачивая их наружу. Картина непередаваемая. Мне захотелось самому оказаться на его месте, а дилдо вогнать ей в анус. 
	Но сначала, мне самому хотелось разработать вторые ворота супруги.  
	Олеся поднялась и встала на коленки,  прогнув спину и положив голову на подушку. Я вынул дилдо из жены , чуть полизал её истекающую вульву, вызвав волны возбуждения и приставил свой член к её попе, тихонько надавил. Головка легко скользнула внутрь, жена вскрикнула но не убрала попу. Дав возможность ей привыкнуть, тихонько , боясь поранить её, стал вводить член глубже. Олеся как то странно замычала , и виляя задом двинулась мне навстречу. Стенки задницы крепко обхватывали мой член, а вид  загорелой попки жены на моём члене приводил в жуткий восторг. 
	
	Член медленно вошёл по самые яйца и замер, но вопреки моим ожиданиям, Олеся не только не остановилась, но и начала двигать попой вперёд, потихоньку наращивая амплитуду. Издавая нечленораздельные звуки , просунув руки между ног и теребя клитор, супруга стала яростно насаживаться на член. Схватив её за бёдра, я стал ритмично долбить её анус, всё сильней и сильней загоняя его внутрь. Олеся мыча задёргалась подо мной. Я хотел кончить в её попу и заработал быстрей. Олесю трясло, она кричала , стонала и билась в конвульсиях. Изо рта текла слюна, я чувствовал как из её киски  хлюпая текла смазка, она капала на диван. Нет не капала, а буквально текла как река.  
	Я никак не мог кончить, а Олеся билась как раненая птица, вцеплялась в подушку как тигрица, рычала и кончала, кончала, кончала . Всё вокруг было похоже на оргию. На экране орали шлюхи, стонали негры, Олеся уже визжала на тонкой ноте, я рычал как медведь. Какая-то пелена покрыла мозг и в тот момент я ощущал себя огромным членом находящимся в самом центре общей ебли. Почувствовав, что собираюсь кончать, я выдернул член из жопы и переместил его к губам жены , она обезумевшая и находясь уже не в себе, открыла ротик и схватив член стала надрачивать его пытаясь засунуть в рот. Я выстрелил тугой струей.  Сперма лилась ей на глаза, губы и щёки, а я всё кончал и кончал. Олеська схватила губами член, яростно насаживалась на него. Меня трясло. 
	Открыв глаза я увидел жену извивающуюся на диване, заталкивающую резиновый хер себе в пиздёнку , собирающую сперму рукой с лица и заталкивающую её себе в рот. 
	- "Ещё, я хочу ещё!", услышал я дрожащий голос супруги.  
	Найдя таблетки , я наспех запил их соком и отобрав у жены резиновый член, стал трахать её им.  Вся в поту и истекая влагой, она развернулась подо мной , дав возможность смотреть на её текущую красавицу трахая её дилдо, а сама начала лизать мой анус и мять яички. По мере того, как она лизала мой зад и перемежала сосанием члена и яиц, я стал возбуждаться.  
	Олеся почувствовав как напрягается мой член, стала просить засунуть член ей в рот глубже.  
	- "Выеби меня в рот, заеби как последнюю блядь!", орала она.  
	Я ошалел, в первые, за 12 лет, я услышал от неё мат!!! 
	Хер видимо получил изрядный эмоциональный пинок от таких слов и восстал во всей красе. Я снова ощутил приятную боль внутри него (мужики поймут), казалось он разорвётся. 
	
	Жена неиствовала, дрочила себе анус, сучила ногами, рукой притягивала меня за зад задавая темп ебли в её глотку. Из её рта обильно текла слюна, а из вульвы смазка. 
	Я вскочил и перевернул жену на живот. Положил тело на диван, ноги остались на полу. Рукой помял её мокрющую киску и  резко вставил член в неё. Супруга охнула и навалилась на него, руками упираясь в спинку дивана. Член вошёл туго, но легко и упёрся в матку. Олеся завизжала и принялась яростно насаживаться на член.  Схватив дилдо и смазав его Олеськиной смазкой , начал запихивать в жопу жены.  
	Что тут началось!!! Она рванулась сначала вперёд, убегая от дилдо, а потом резко насадилась на оба члена. Приставив фалоимитатор основанием к своему животу, яростно вгонял, вдалбливал его в тело жены. Она орала как безумная "Да, сильней, ещё, А-А-А, сильней еби!!!". Чуть повернув дилдо в сторону, чтобы он не мешал моим движениям, я проталкивал его , когда мой член двигался в обратном направлении. Сквозь стенки влагалища я чувствовал его проникновения в анусе жены. Это привело к очень сильному и множественному оргазму Олеси, она завизжала, её живот дёргался в спазмах , стенки влагалища крепко обхватили мой член и сжимали его. Я врубил последнюю скорость, бросив резиновый член торчать в попе жены, чувствуя, при каждом толчке, как сильно бьётся член о матку Олеси, стал кончать.  
	Заливая матку супруги, сквозь пелену на глазах, я видел как любимая женщина, выгнула спину как кошка, рыча и визжа, сжав ягодицы и закусив подушку в зубах , кончила вместе со мной. 
	************************************************************************** 
	Мы молча лежали на кровати в спальне, не в силах произнести ни слова. Голова супруги была на моём животе, руки безвольно покоились на моих ногах. 
	Мне не хотелось шевелить ни одной частью тела, я лежал и смотрел на попу жены, измазанную спермой и её выделениями. Тут видимо начали действовать таблетки, и мой член, подёргиваясь и расправляясь упёрся головкой в лоб Олеси..... 
	Продолжение следует............... 