	Категория: А в попку лучше
	Автор: HITMAN
	Название: Сексуальный автобус
	
	
	Вот какую историю поведал мне мой друг Иван, которая случилась с ним прошлым летом. Как то раз он решил поехать к себе на дачу. Так  просто от-дохнуть от городской суеты. Взял он с собой его подругу Алину. Ехать им предстояло немного - немало 3 часа. Была пятница. Народ весь как будто с луны свалился, решил куда нибудь свалить. В автобус набилось людей до отказа. Ну, так вот едут они, Алина стоит, и держаться рукой за верхнюю пе-рилу, Иван стоит сзади неё. Не знаю с чего, но Иван вдруг не с того не сего её захотел. Он стал всё ближе и ближе прислоняться к Алине. Она сказала ему, что бы он хотя бы потерпел до дачи. Но он ничего не хотел восприни-мать. Иван нежно начал целовать её шею, спускаясь всё ниже и ниже. Его правая рука гуляла по её ещё девственному телу. Сначала он массажировал её бедра, потом ягодицы ну и затем очередь дошла и до её киски. Алина по-тихоньку постанывала при очередном поглаживание её уже мокренького вла-галища. Она тоже решила зря времени не терять и потихоньку начала орудо-вать рукой в его шортах. Он задрал её коротенькую юбочку и только прице-лился в заветную дурочку как Алина сказала ему... " Иван, ты прости, но я ещё девственница. Но ты не расстраивайся без удовольствия я тебя не оставлю. Ты можешь попробовать поиграть с моей попкой"  
	Иван подумал, что так даже лучше стал оттягивать всторону её кружевные чёрные трусики. Хорошенько надавив на колечко её ануса он вонзил свой агрегат ей по самые яйца! Алина некричала, поскольку занималась ональным сексом не впервые. Ей это доставляло не счем не сравнимое удовольствие. Перед Алиной сидел мальчик лет так 14 со своей мамой. Он увидел красивейшую грудь Алины, которая так и наравила выскочить из её майки, и стал потихоньку возбуждаться. Мать это конечно же заметила и сказала Алине ..." Вы не пом-жете моему мальчику?" Алина сказала что с удовольствием поможет ему. Она растегнула его ширинку и достала оттуда вполне большой для такого возраста член и стала его сосать. Иван даже не обращал на это внимание. Между делом весь автобус начал понимат ь что вообще происходит. На заднем 5 местном сидении сидели два парня лет по 16, дамочка боьзаковского возраста и две подружки-лезбиянки. Дамачка взяла инициативу в свои руки и пригласила парней поразвлечься с ней. Один из них залез под падол её охрененно большлго платья, нашёл заветное местечко и стал делать ей кунилиннгуз. Второй принялся за её пышную грудь. Ну потом конечно же они менялись между сабой. Одна из тех подружек лезбиянок смотря на всё происходившее мгновенно возбудилась и накинулась на свою подругу. Сколько же страсти они вылили на друг друга. И ланьет, и ласкание грудей, и страстные до боли засосы. Тем временем пришло платить за проезд. Кондукторша, только что устроившаяся на работу ходила по автобусу и просто падала в осадок от всего происходившего. Вдруг ей кто то улыбнулся и она улубнулась в ответ. Этот мужик подошёл к ней, сел наколени, растигнул шеринку её джинс и стал их потихоньку стигивать вместе с её трусиками. И начал страстно впиваться губами в её лоно. Водитель всё что происходит в его автобусе просёк и решил сделать зелёную остановку.Все вышли на поляну и продолжали свои игры на природе. Две подруги одна из которых была девствненицей и не желавшая с ней растоваться решила обаловаться с коробкой переключения передач автобуса. Она прошла в кабину водилы сняла всю мешавшую ей одежду и села своей задницей прям на ручку. Как ей только не было больно для меня до сих пор загадка. Но кайф она поймала просто обалденый ( если судить по её счастливому лицу). Другая подруга любила возить к себе на дачу своего любимого пятнистого дога. Она взяла его член и начала его просто напросто дрочить. Пото естесвенно она его взяла в рот и сосала его пока пёс не кончил. 
	Иван к тому времени начал потихоньку подходить к кульминации. Он вытощил свой ствол и направил его прямо на одну из прекраснейших Алинин ягодиц. Дальше настала очередь того мальчика, который ехал вместе со своей мамой. Алина полностью осушила его член. Пацан вылил ей в рот всё что у него было. Мать конечно же под свою мастробуцию тоже кончила. Пришло время тех парней и той женщины бальзаковского возраста. Парни просто облили её своей спермой с ног до головы. Ну а про лезбиянок думаете что хотите..... Конечно же кондуктор с водителем тоже не остались в накладе. Вот такая вот история которая произошла с моим другом Иваном. Он навсегда запомнил эту поездку........ ВСЁ!! Happy end!!               