	Категория: Случай
	Автор: Апрель
	Название: Cлучайный знакомый
	
	
	Я - неформалка.  То есть я ношу чёрные тряпки с атрибутикой любимых групп, всякие жуткие железки, где только можно и нельзя, чем временами привожу в ужас всех окружающих. А ещё я очень люблю концерты - там можно оторваться от души... слегка выпить, расслабиться, послушать любимые песни на приличной громкости, сорвать голос, подпевая и, конечно, пообщаться с себе подобными, благо на концертах их много, не то, что в повседневной жизни.   И вообще на подобных мероприятиях энергетика просто потрясающая - заводит жутко и этого допинга потом месяца на два хватает. Иногда до экстаза доходит, если концерт хороший. А поскольку  живу я в относительно небольшом городке, куда  то, что хочется, приезжает крайне редко, то при любой возможности езжу туда, где родные группы выступают. И вот однажды звонит мне бывший бой-френд (который живёт      в соседнем Краснодаре, и которого я просила, мол, солнце, если кто приедет - скажи мне, я на концерт хочу) и сообщает, что скоро планируется концерт одной панк-группы, на который я давно мечтала попасть. Договорились мы с ним, что он купит мне билет и даже (!!!) оставит у себя ночевать, потому как концерт кончится поздно, а ночью я ничем не уеду. Само собой, мальчик решил что, если я ночую у него, то, как само собой разумеется, должна буду лечь с ним в постель - в качестве платы за ночлег. Меня эта идея не очень сильно привлекала, но ладно, думаю, потерплю - на концерт хочется, а ночевать больше вообще негде. Честно говоря, в постели мне с ним не интересно ни капельки - скучно, монотонно и бестолково. И как он целуется  - мне не нравится абсолютно. 
	Хотя не буду врать, пальчики у него очень талантливые, и если под настроение - то от его массажа можно просто улететь. Когда он нежно, едва касаясь, водит ими по груди, слегка дотрагиваясь до  сосков, то может довести то состояния, когда трусики мокрые насквозь и в голове одна мысль - "ХОЧУ" называется. Но просто нужно же этим моментом пользоваться, а не тормозить до стадии, когда уже неинтересно, сухо и не хочется. И потом взгляд в подушку,  руки по швам и так часа полтора, упал-отжался. Лично мне - не очень.  Но - кому сейчас легко.  
	И вот знаменательный день настал. Я утром встала, собралась (бедная моя мамочка, увидевшая это зрелище!) и потопала на автобус. Добралась, погуляла по городу, зашла в универ к своему бывшему, немного потусовались - и потопали к цирку где, собственно, и планировалось действо. А поскольку мы с этим созданием не можем прожить полчаса, чтобы не поругаться, то к тому времени, как он меня привёл (я в городе ориентируюсь довольно слабо) мне уже хотелось побыстрее от него смыться куда-нибудь далеко-далеко, и лучше насовсем. Не нравится ему, что у меня губы накрашенные! Да кто ты такой, чтобы мою помаду ругать? Не нравится - не ешь, правильно?  И вот в весело орущей, раскрашенной и хмельной толпе я случайно увидела свою знакомую байкершу, которую не видела года три и, собственно, благодаря которой я и стала металлисткой. Костик тоже нашёл каких-то своих кентов, и мы с облегчением разошлись каждый к своим друзьям, справедливо решив, что места всё равно рядом - не потеряемся.  Наконец нас с боем пропустили внутрь, нашлись мы с Костиком, вскоре начался концерт. Но поскольку с девятого ряда видно не очень хорошо, я очень быстро переместилась на ступеньки, вплотную к милицейскому оцеплению.  Тот же, как правильный, остался сидеть на месте. Мне ещё и проще. Врываюсь я в концерт - прыгаю, пою (если эти дикие вопли можно так назвать), кручу головой (учитывая распущенные волосы длиной до задницы - зрелище то ещё) и где-то к середине концерта обращаю внимание на то, что рядом со мной врывается очень симпатичный парнишка, как две капли воды похожий на мужа моей любимой подруги (а поскольку подруга эталон во всем то и муж её, соответственно, является образцом, у меня на него половина парней похожа, даже мама заметила).  Поскольку стоим мы рядом, то вскоре уже поём вместе, переглядываемся, друг другу улыбаемся  и всё такое прочее - симпатия родилась очень быстро.  А поскольку в кожаной куртке прыгать жарко, я начинаю потихоньку раздеваться... куртка, балахон, футболка - всё полетело на пол, я уже стою в джинсах и лифчике.  
	
	А лифчик, между прочим, чисто символический, так - сеточка. Ловлю на себе заинтересованные взгляды окружающих, что заводит меня ещё больше. Я не знаю, может, это не совсем нормально, но у меня всегда была тяга публично или раздеться или одеться так, что одежда - одно название. В общем, показывать себя, любимую, мне нравится, благо есть что - 90...60...90 как-никак. Плюс высокая, волосы длинные, ножки тоже очень даже. Да, и ещё скромная, точно-точно.  
	Вот концерт закончился, я стою в раздумьях, мысленно уже сожалея о том, что это симпатичное чудо слиняло, и мы с ним не познакомились, жду Костика. Вышла в фойе, Костя потерялся напрочь, и тут из-за угла выруливает это милое чудо. - "Привет! Пойдём со мной!"   Я секунду поколебалась и решила, что Костик никуда не денется, а мальчик мне глянулся. И я пошла! Познакомились, разговорились, погуляли, обменялись телефонами - просто мило пообщались. Но был один маленький прикол...  Дима недавно повесил себе на ухо первый пирсинг, естественно, все разговоры только об этом - и выясняется, что скоро он собирается вешать пирс ещё и на язык. А должна вам признаться, что поцеловаться с человеком, у которого проткнут язык, мне было интересно очень давно, уж не знаю почему, но прикалывала меня эта идея, от одной мысли становилось малость не по себе. В общем, мне пообещали - как только, так сразу. Заманчивое обещание, особенно если учитывать разницу между городами в 300 километров.   
	Ладно, нагулялись мы с Димочкой, никакой интимности, просто милое дружеское общение, проводил он меня туда, где мне ночевать полагалось, решили, что созвонимся - дальше видно будет. Разъехались кто куда.  Прихожу, звоню в дверь, открывает мне Костя - злой, как сто чертей. Начинает на меня орать матом, мол, где я была, нельзя так поступать (и правда нельзя, спору нет, но можно было это объяснять не так эмоционально) и кто я после этого... помирились кое-как, нас его мама покормила, надо на ночлег как-то устраиваться. Квартирка крошечная, однокомнатная, из спальных мест - диван, пол и раскладушка. Мама, прекрасная понимая перманентную  сексуальную озабоченность сына, и зная о нашем прошлом встречательства, под каким-то благовидным предлогом сгребла раскладушку в охапку и отправилась с ней на кухню.  Я на диване, Костик на полу и странные разговоры философски-эротической направленности, плавно перетекающие в домогательства. Но мне-то пофиг, я спать хочу - отрубилась. Невежливо, но после того, как я с мальчиком познакомилась, мысль о том, чтобы раздвигать ноги перед человеком, который мне сделал в жизни кучу пакостей, казалась просто кощунственной и никакого энтузиазма у меня не вызывала.  
	Утром проснулась, встала с дивана - несчастное создание, довольно бесталанно изображая глубокий сон,  косится на меня снизу. А я была в футболке и трусиках, одевала джинсы. Мальчик чуть слюной не захлебнулся. Но мне же гадость сделать надо обязательно - я сняла футболку и стала надевать лифчик (в нём спать неудобно - я на ночь снимала) предоставив парню возможность пялиться на мой бюст. Симпатичное зрелище, честно,  у него всегда с этого крышу сносило. Когда Костик после такого издевательства понял, что ему ничего не светит, он устроил мне дикий скандал на тему "я тебя больше не знаю!!!" и выгнал меня из дому.    
	Уехала я домой, с Костиком не общаемся - а вот с Димочкой мы систематически перезванивались, заверяли друг друга в том, что скучаем и строили планы насчёт встретиться. И вот совсем недавно он мне звонит - "Я достал тебе автограф Кипелова, во вторник привезу!" Здорово-то как, человечек в гости едет. В экстренном порядке привела себя в порядок, прикинула, поняла, что, поскольку на ночь он останется то что-то у нас будет по-любому, сделала на своей "киске" прикольную причёску - всё, теперь и гостей ждать можно. 
	
	Приехал. Встретила, заехали ко мне, поели - гулять отправились. Загулялись за полночь, уже уехать не на чем, по дороге случайно наткнулись на толпу негров, сидевших возле своей общаги, Диму же знакомиться понесло. А надо сказать, подколами на тему "солнышко, а помнишь, ты мне что-то обещал?" я его за день уже успела малость достать. Сидим мы с неграми, я скромно положила голову ему на плечо и жду, когда же домой пойдём. И вдруг ни с того ни с сего он резко оборачивается и целует меня в губы. Обещание, видимо, не давала покоя не только мне.  Нежно, страстно, просто безумно приятно. А когда в процессе поцелуя я ухитрилась поймать его язык (пирсинг forever!), то чуть не кончила на месте - такой безумный кайф.  Пока мы целовались, народ вокруг одобрительно гудел и апплодировал.  
	Вскоре на такси мы добрались домой, зашли в комнату, включили телевизор и такая маленькая заминка. Потому что все понимают, чем это всё скоро кончится, но вот так ни с того ни с сего - мы друг друга видим второй раз в жизни. Ладно, лежим мы на моём диване, кино смотрим, я в своей любимой позе - положив голову парню на грудь, мне так нравилось всегда - приятно очень.  Сначала он просто нежно гладил меня по руке. Спрашиваю...  
	- "солнышко, ты понимаешь, что ты сейчас делаешь?" (потому что крышу начинает сносить даже с таких невинных прикосновений а уж от мысли о более откровенных и подавно) 
	- "да, конечно" 
	- "и зачем?"  
	- "а почему бы и нет?" 
	И я махнула рукой на свои моральные устои (не надо смеяться, они у меня есть! немножко...). Вскоре я уже лежала на нём сверху, и мы страстно целовались. Незабываемо! У меня очень редко бывает, чтобы поцелуи так заводили с первого раза, обычно пока привыкнешь, пока под себя подстроишь или сама подстроишься, а тут - сразу такой экстаз!  Я гладила его по обнаженной груди, временами задумчиво водя пальчиком вокруг сосков - было видно, что ему это нравится, потом я переместилась и принялась целовать его шею - то нежно, слегка водя языком, то чуть покусывая и лаская губами... Димочка расстегнул мой лифчик и принялся ласкать мою грудь, отчего соски сразу напряглись и приобрели ещё большую чувствительность. Потом он ухитрился расстегнуть мои джинсы и залезть рукой под трусики, лаская клитор и поглаживая рукой промежность. Долго выдержать так я не могла - встала и разделась полностью, после чего сразу же вернулась к Димочке на диван. Он уложил меня на спину и, лаская и не прерывая поцелуя, вошёл в меня.  Меня приятно порадовала твёрдость его члена. Сделав пару глубоких  фрикций,  он хрипло выдохнул... 
	"хорошо!", после чего я снова добралась до его губ и принялась целовать. Просто когда ловишь языком этот металлический шарик, это почему-то так безумно возбуждает. Я целовала его в губы, целовала его шею - мне так нравилось, а он двигался на мне, ритмично, чётко, с придыханием (ну нравится мне чужое возбуждение, сколько раз повторять!)...  если совсем честно, то ещё никогда мне не было так хорошо. 
	После, когда мы прервались, сходили покурить и вернулись в комнату, честно собираясь спать, я вновь притянула его к себе - просто поцеловать на прощание и выгонять спать в другую комнату. Дело в том, что у меня ещё и мама была дома, причём её спальня как раз за стенкой. Дополнительный экстрим только возбуждал - приходилось сдерживать дыхание, подавливать стоны, которые так и рвались из груди - классно ведь было! Прощальный поцелуй закончился очередным оргазмом. Увлеклись... 
	На следующий день, когда мы гуляли в городском парке, мне снова приспичило. 
	
	- "солнышко, я тебя хочу. Что делать будем?" 
	- "а где?" 
	- "в том-то и прикол, что негде" 
	- "ну что, по-панковски, на лавочке?" 
	В итоге мы решили, что лавочка дело хорошее, но город маленький, все всех знают, ему-то всё равно, у него автобус через два часа, а мне тут ещё жить. Колхоз ведь, прости Господи, не оценят. В нашем парке внизу есть бассейн, а спуск к нему покрыт травой и кое-где растут деревья. Вот этим спуском мы и воспользовались. Сверху, наверное, ходили люди, но нам на это было решительно наплевать - Димочка любил меня на траве, не снимая с меня платья (благо, под ним ничего не было - я редко ношу трусики летом, да и платье символическое), это была настоящая страсть. И его хриплое дыхание, и мои слабые вскрики, и крепкие объятья, и потрясающие поцелуи,  и тот самый чёткий ритм вхождения члена во влагалище, от которого я приходила в такой восторг - это всё было у нас прямо в центре города, средь бела дня. Димочка уехал... но как я рада, что он ко мне приезжал! Он помог мне забыть моего прошлого бой-френда (я два месяца ходила в истерике из-за того, что тот меня бросил), сразу, как отрезало. Это были потрясающие сутки, наполненные радостью, нежностью и просто положительными эмоциями. Он обещал, что, если ему дадут отпуск в обозримом будущем - он ещё приедет ко мне в гости. 
	Здорово, правда? 
	Я буду ждать его... 