	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Так получилось
	
	
	Мой друг - большой любитель женщин. бесит, господа. право, бесит. 
	Однажды мы поссорились. я даже заболела с горя. сидела дома, плакала и всё думала - ну как он мог? ну зачем? и тут мне пришло в голову... а что он делал перед этим? правильно, дразнил и потом подставлял попу. хммм... сама думала об этом, но как было сказать? и он и я - люди очень самолюбивые и гордые.  и тем не менее... я захихикала, представив его лицо (он привык командовать, а я люблю чтобы мной командовали, но для этого придётся потрудиться - абы кто не сможет;)) 
	наверняка решит, что по дороге к нему я остыну и застесняюсь. ну что ж... я послала ему ссылку. он долго отрицал, но говорил, что если я хочу и счита его виноватым - пожалуйста.  всю хворь как рукой сняло. я надела туфли на выскоих каблуках и пошла. всю дорогу коленки дрожат, ладжони влажные, во рту сухо, спине жарко  - и страшно и весело.  
	дошла. "вставай, пошли!" а он, как всегда, сидел за компом, играл в префернас. обычно его лицо абсолютно непроницаемо. а тут... я ясно увидела, КАК он растерян. но он немедленно берёт дело в свои руки. что я сегодня ела и как себя чувствую? я милостиво позволила себя накормить, выипла рюмочку "для тонуса" (я обычно не пью водку, не люблю) по его приказу. смотрю требовательно. "ой, у меня распасы, мизер... вот сейчас доиграю, ладно?". - "хорошо, сколько тебе нужно времени?" - "минут 20". - "ок". я сижу и смотрю на его лицо. оно, чёрт возьми, каменное же! только глаза непонятные. но я не отступлю! "закончил?" - "да, вполне". - "вставай, пошли!!"  
	и он идёт, сволочь, и КАК идёт! плечи расправлены, спина прямая, голова гордо вздёрнута - подходит к своему траходрому, расстёгивает ремень, одним небрежным движением скидывает джинсы и ложится на живот. трусы он не снял. раньше я его шлёпала в шутку именно так и совсем чуть-чуть. я сажусь рядом, спускаю трусы и несколько секунд любуюсь такой круглой, наивно-бесстыдной попкой. его плечи напряжены, хотя поза абсолютно расслабленная. я поднимаю руку и начинаю шлёпать. шлёпаю от души, со всей силы, выплёскивая и злость и страсть и всё, что только было на душе. шлёпаю звонко. вероятно, это слышно соседям. чёрт с ними! 
	за время экзекуции он не издаёт ни одного звука. попа уже совсем красная. "уже больно, сбавь" - его голос спокоен как океан в тихую погоду. я опять смотрю на его отшлёпанную попу - не выдерживаю и глажу. такой нежности я не ощущала ещё никогда.  ложусь рядом и смотрю на его лицо. на нём ничего не отражается. так и лежитс голой отшлёпанной попой и молчит. "ну и ничего особенного". на мгновение я теряюсь. и тут его ноздри хищно раздуваются, в глазах появляется опасный блеск - "а теперь я". я согласна сразу, но нельзя же вот таквзять и согласиться! изображаю глубюокую задумчивость. мысль, что он может отыграться, щекочет нервы, пугает и вызывает азарт. в окнце-концов, я хорошо знаю его. ЭТИ руки не сделают мне ничего такого, о чём потом придётся жалеть. "ок". - "снимай штаны, ложись". я встаю, так же, как он, прямая как струна, одним движением скидываю брюки и ложусь. на мне стринги, так что больше ничего не надо. такая же пауза в несколько секунд... наконец, он начинает наносит один за друим несколько хлёсктих ударов, только звон стоит. я молчу изо вех сил, хотя не то, чтобы терпеть было так уж трудно. пару раз меня дёргает, и его рука становится мягче. он замирает, нежно-нежно гладит мою попу и... начинает сначала. так повторяется несколько раз. наконец мне позволено встать. его лицо как камень. я хотела сразу уйти, но в его глазах приказ - "не смей!". 
	Мы ложимся в кровать и как будто спим. его рука медленно, ужас как медленно ложится мне на грудь и начинает ласкать. кажется, что он издевается надо мной.так же медленно он переходит ниже и ни на секунду не убыстряет темп. я тянусь погладить, поцеловать, но меня состанавливает приказ ледяным тоном - "лежи спокойно". я лежу. сначала хочется зареветь. а потом... не может быть, - я же вижу, я чувсвтую  - ему ПОНРАВИЛОСЬ. видели бы его подчинённые, что я с ним делаю!:) мне становится интересно.  и вот я кончаю. с криком, стоном, всхлипом, рычанием, мурлыканьем - всеми звуками, которые только мне подвластны. и, отшвырнув его руки, кидаюсь на него. я знаю, что ему нравится. я беру его член в рот, одновременно массируя ему сфинктер, время от времени шлёпая, терзая ногтями и поглаживая попу и бёдра, тихо-тихо провожу языком по удечке, потом двигаюсь более интенсивно... его стоны, наверное, слышит весь дом. "попробуй двумя. я скажу, если будет больно". я немного пугаюсь, но тем не менее осторожно ввожу два пальца ему в попу, как он и сказал, нблюдая за его искажённым лицом и внимательно прислушиваясь к звукам. никаких усилий не приходится делать - внутри нет никакого сопротивления. я смелею. ТАК он на моей памяти не кончал ещё никогда!!!! 
	
	Утро. сквозь сон я слышу, как он встаёт и на цыпочках идёт на кухню. провалявшись с полчаса, тоже встаю. выхожу на кухню сонная и довльная, на всякий случай готовясь капризничать. он, конечно же, за компом. лицо, конечно же, каменное.:) внимательный взгляд на меня. 
	"лохматик...." - его голос хриплый и звучит совсем не так, как раньше. в нём слышится таааааакая нежность, что у меня кружится голова. 
	"причешись, я сказал!" - тон ледяной. 
	Я хохочу, как в детстве, когда папа побдрасывал меня к потолку - такие же ощущения, и не переставая смеяться, отправляюсь в ванную. 