	Категория: Случай
	Автор: саша
	Название: Рыбалка
	
	
	Как-то раз, это было в сетябре, в период бабьего лета-мое любимое время года, моя знакомая, звать ее Лена, мне говорит на работе, что не хотел бы я вместе с ее друзьями прокатиться на природу на речку: половить рыбу, отдохнуть , нк и что получится еще. Если честно, то мне до рыбалки и вообще до рыбы,как до фонаря, но принимая во внимание то, что я давно к ней относился неравнодушно, то я после некоторых возражений с неохотой согласиля. В пятницу в конце пабочего дня она ко мне подходит и говорит, что я смогу ее забрать на машине от ее дома и говорит адрес. Заехав домой к себе я переоделся и поехал за Ленкой. Я подождал немного на улице , но ее не было и я решил подняться к ней домой. Дверь была окрыта и я вошел внутрь. Елена была на кухне и что-то собирала в сумку. Одета она было еще только в один халатик, который завязывался на один поясок. Т.К. она вся целиком была занята приготовлением к поездке, то совсем не обращала внимание ни на меня и ни на то, что этот мини халатик совсем распахнулся. 
	Я стоял и с изумлением смотрел на эту очень симпатичную и полуобнаженную женщину. Я догадался, что она недавно вынырнула из ванны и еще совсем не успела привести себя в порядок. Я смотрел на нее и представил себе как я сейчас подойду к ней и обниму ее за талию. Не знаю какая сила меня двинула, но я действительно шагнул к ней и бнял за талию. Она подняла на меня глаза и я все понял, что это была хитро расставленная ловушка умной женщины, в которую я попался, как мальчик. На меня снизу вверх смотрели обалденные глаза, которые нет не просили, они требовали продолжения. Мои губы опустились к ее губам , они соединились.Это был не поцелуй, это была какая-то нервная дрожь, страсть захватила нас обоих и все, что происходило вокруг перестало для нас существовать. Я поднял ее от пола и ее ноги обхватили мою талию, медленно я шагнул в комнату . В комнате стояла двухспальная кровать незаправленная еще с утра. Я подошел к кровати и опустил Лену на спину. Она тяжело дышала и руки струдом отпустили мою шею. 
	Мне, кажется. я в армии так никогда быстро не раздеваля, нет я не раздевался , я срывал с себя одежду  и через мгновение мои губы уже целовали великолепное тело Ленки. Она что-то говорила или пыталась говорить, но это уже не имело никакого значения. Я опускался все ниже иниже и вот наконец мои губы достигли того к чему стремятся все мужчины. ЕЕ лобок был тщательно выбрит и еще имел запах геля после бритья, видимо она занималась парикмахерским искусством как раз перед моим приходом. Мои губы начали скользить по ее половым губам, языком я старался раздвинуть их. 
	Руки Елены начали плотно придавливать мою голову, она тихо постанывала. Вот мой язык проник вовнутрь и я обнаружил, что там уже все мокро, даже не мокро , а уже бежало. Мой язык проник во вход влагалища и я ощутил терпкий, очень вкусный, ни с чем не сравнимый вкус ее выделений. Медленно я стал подниматься языком по ее расщелине и в один прекрасный момент я достиг вожделенной точки. Клитор уже набух и выделялся из всего общего фона. Не успел я его погладить языком ,как произошел взрыв эмоций , выброс всего наружу, Ленка кончила с каким-то нечеловеческим возгласом, ее тело начало содрогаться в конвульсиях и трястись как в лихорадке, ноги плотно обвили мою шею, словно пытаясь задушить меня. Тут я понял, что первую часть удовольствия она получила и собрался продолжить начатое дело, Но Елена не дала продолжить мне столь приятное занятие. 
	Ее руки схватили меня за волосы и за уши и с какой-то невероятной силой потащили меня вверх, я не очень-то и сопротивлялся и медленно пополз вверх по ее телу. В то время мои губы не забывали целовать все, что попадалось на пути. Вот я достиг ее груди и здесь, дорогая моя единственная читательница, стоит остановиться особо. Грудь Елены представляла собой два аккуратных шарика, размером она была небольшая, но очнь аккуратненькая, и сказать, что Елена уже рожала и вскармливала ребенка грудью было довольно сложно.  
	
	На этих шариках торчали набухшие соски и обойти их вниманием было просто невозможно. И я припал к ним как младенец, еще какое-то мгновение и Елена снова тяжело задышала. Мой член набухший как жезл в это время уперся Елене в ногу и я уже почти было собрался, чтобы передвинуться повыше, но в этот момент Елена довольнорезким движением опрокинула меня на спину на кровать, еще одно мгновение и она уже сидела на мне как наездница. Теперь я уже смотрел на нее снзу вверх на ее красивое лицо, на ее глаза полные бесенят, они ехидно улыбались, как бы говоря, что сейчас ты у меня получишь, да я особо и не сопротивлялся, я был полностью в ее власти и мне оставалось только ждать ,как жертве, своей участи. Елена,сидя на мне, нагнулась ко мне и поцеловала меня в губы долгим поцелуем, я понял, чио этот поцелй дорого стоит. После этого она начала медленно скользить вниз, осыпая меня поцелуями, я взял в руки ее прекрасную голову и начал придавливать ее к своему телу. В какой-то момент она своей попкой уперлась в мой член и я подумал, что она сейчас влезет на него, но она некоторое время терлась о него и это доставляло ей неописуемое удовольствие, глаза у нее зкрылись, освободившись из моих рук тело выпрямилось, голова запрокинулась назад и она начала вращать своим тазом неописуемые па вокруг моего члена, но никак не пуская его вовнутрь себя. Насладившись своим танцем, она поползла еще ниже и мгновение спустя , мой член оказался у нее во рту. Это было что-то! Сначала ее язык полностью обработал его сверху донизу, потом ласковы  и сочные губки начали его массировать, то сдавливая, то отпуская, то делая резкие поступательные движения вверх-вних. Несколько минут такого блаженного издевательства и мои силы покинули меня, я разрядился в ее прекрасный ротик и она кончила вместе со мной, забившись в конвульсиях. Еще мгновение и она уже лежала на мне в поный рост. Прошла минута блаженства, прежде чем мы начали отдавать себе отчет о том, где мы, что мы и куда собирались 