	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Евгений
	Название: Евгения
	
	
	Случилось это давно.  Как то раз уехали мои родители отдыхать на юг. и стался я один.  Дома было скучно и я решил пой ти прогуляться. Вышел во двор но там никого знакомых и я решил пойти в кино. По дроге какойто мужчина спросил у меня как пройти в гостиницу я стал ему объяснять но сдедал вид что непонял и попросил меня проводить. Я согласился и мы пошли. около гостиницы он предложил мне подняться к нему в номер и выпить по бокалу вина. Я подумал что делать всеравно нечего и решил подняться с ним. Это был обычный гостиничный полу-люкс. В номере он достал из порфеля крымский мускат и фрукты и мы сели истали пить вино и беседовать он оказался очень хорошим собеседником и у нас нашлсь много общих тем для разговора не смотря на разницу в возрасте ведь мне было17лет а ему около тридцати лет. За разговором мы незаметили как вино закончилось и он попроси меня прогуляться по верней москве так как знакомых кроме меня здесь у него нет. Без долгих уговоров я согласился и мы поехали на килининский.  
	Там зашли в кекоето кафе посидели еше немнеог выпили перекусили и пошли к набережной пролуляться спустились к воде и тут Володя так его звали обнял меня и поцеловал. Я растерялся потому что не знал что делать и как себя вести в такой ситуации так как я вообще до этого у меня небы ло секса даже с девушкой а тут мужчина. Я вроде по началу попытался отстраниться го выпивка сыграла со мной злую шутку толи еше что  но мне это стало нравиться и я почувствовал л себя штанах какоето шевеление. А его губы становились все настойчевее оно ласкали мне уши шею и наконец мы слились в страстном поцелуе о обнял меня и прижал к себе и я почувствовал через его брюки как напрягся его член. Он ласкал меня гладил по спине по волсам поягодицам имне к моему удивлению мне это ужасно нравилось. Я даже не заметил как как он расстегнул мою рубашку.  Володя акуратно расстегнул мне ширину стал гладить мой член я пытался ответь неумелыми попытками на его ласки и тоже расстегул его ширинку и из нее вырвался на свободу его красавец. Володя оказался без трусов. Для меня это было доволь неожидано ия не знал как мне быть дальше Володя видя мое замешательство взял мою руку и положил себе на член а член у него был неплохой сонтиметров двадцать в длинну и шесть в ширину. В свою очередь он достал мой член стал его дрочить и я стал ему дрочить . Ткого оргазма до этого я неполучал никогда хотя самому дроть приходилсь. Мы кончили одновременно после этого Володя меня целовал и чтото говорил но я его неслушал а я прислушивался к своим новым ощющениям. Мы еще немного постояли на набережной и поехали домой.  Я думал что он пригласит меня опять в гостиницу и боялся этого но когда мы подъехали он поцеловал мен и сказал что сегодня устал и пойдет спать а завтра если я захочу то могу прийти к нему и мы куда нибудь сходим. М расстались и я пошел домой ночью я неспал все вспоминал его крепкий член и хотелось его поцеловать взять в рот. На неуспев проснуться я пошел к Володе он уже не спал мы пошли позатракали и поехали гулять по городу прошлялись целый день я все ждал что он меня обнипмет поцелует но он вел себя как будто вчера ничего небыло. Вечером когда мы ехали домой я сказал ему что я сейчас живу один и пригласил Володю на чай такт сказать ответ ный визит он согласился. Мы купили пару бутылок вина и поехали ко мне. Дома я быстро соорудил легкий закусон аВолодя пошел в душ ополоснуться он вышел из ванной в моем халате и мы сели за стол не много выпили и Володя предложил мне тоже сходить в душ ополоснуться я так и сдел так как Володя одел мой халат я повязл на себя полотенце и вышел. Володя предложил выпить на брудершафт и я согласился мы выпили и слились в долгом поцелуе так как руки у меня были заняты я несмог держать полотенце и оно упало на пол я оказался совсем голый. Тут Володя дал полную волю своим рукам а я был не против он ласкал мой член мою попу. Через несколько минут он предложил перейти в комнату на кровать родителей и я согласился. В комнате он не стал выключать свет сказав что ему так больше нравиться и я опть увидел его красавца он стоял и гипнотизировал меня а я не мог отрватьот него взгляда.  
	
	Володя положил меня на спину стал целовать мое тело плавно опускаясь к моему стоячему члену  он стал облизывать мне яйца головку и наконец его губы поглотили мой член целиком я чуть не сошол с ума от удовольствия. а он при этом не оставлял в покое мою попку  стал потихоньку массировать мою дырочку и я даже не заметил как его палец проник мне во внутрь потом Володя оставил мой член и перевернул меня на живот стал в язычком массировать мою девственую попку тем самым доведя меня до иступления и я почти закричал что я хочу чтобы он меня оттрахал в попу как последнюю шлюху. Владимира долго уговаривать не пришлось и он стал потихоньку входить в меня своим членом сначала было немного больно но по мере того как его член входил в меня боль утихла а Владимир тем враменем нарашивл темп и вот уже весь его член во мне и чувствую как его яйца бъются о мою попу. Я думал что моя бедная попка разорвется от оге члена но она к моему удивлению растянулсь. А Володя в это время трхал меня его огромный член ходил во мне как поршень при этом он дрочил мой член так мы провели минут десять а Владимир то ускорял то замедлял темп я сходил с ума вертелся под ним как уж и тут я почувствовал его член взорвался во мне горячей стуей спермы я кончил сразу вместе с ним это был такой бурный оргазм что я даже прокусил пошку на которой лежал. После этого мы лежали и Володя сказал мне что я хорошая девочка и он будет меня назыать Евгения. А утром он поехал в магазин и купил мне женскую одеду. НО 
	ЭТО УЖЕ ДРУГАЯ ИСТОРИЯ