	Категория: Группа, Случай
	Автор: Доминик
	Название: Cтюардесса
	
	
	Самолет рейсом Россия - Нью-йорк летел третий час. Была глубокая ночь, свет в салоне почти не горел и почти все пассажиры спали. Все кроме меня. Мои глаза наблюдали за очень сексуальной молоденькой стюардессой проходящей по салону. В почти прозрачной белоснежной блузке и синей юбочке, ножки были обтянуты в белые чулочки, а сквозь блузку просвечивался кружевной бюстгалтер обтягивающий прекрасную упругую грудь. И тут она как бы почувствовала мои импульсы а может просто заметила что яне сплю и подошла ко мне. Наклонившись чтобы неразбудить других пассажиров она шепотом спросила не желаю ли я чего-нибудь. В этот момент ее блузка оттопырилась и совсем рядом перед моим лицом я увидел прекрасные сочные грудки и маленький коричневый сосочек неуклюже вылезший среди кружевов бюстгалтера. Я словно сошел с ума и прошептал ей на ушко: - 
	Сейчас больше всего на свете я хочу тебя. Мои пальцы непроизвольно дотронулись до тонкой ткани чулочка у нее под юбочкой а язычок прошелся по мочке и лизнул ушную раковину. Стюардесса не оттолкнула меня а наоборот словно застыла, это придало мне уверенности и пальцы заскользили вверх навстречу к маленьким белым трусикам, проведя по их краешку я почувствовал что они уже влажные это очень возбудило меня, я задрал ее ножку отодвинул кусочек шелка в сторону и лизнул язычком влажные пахнущие персиковым шампунем половые губки стюардессы. Из ее груди вырвался приглушенный стон, и я краем глаза заметил что девушка сидящая слева от меня проснулась, я только успел подумать что услышу банальное как вам не стыдно, что вы делаете? Но остановится я уже не мог и вопреки моим ожиданиям это милое создание с ангельским личиком, наклонилась к нам, ее маленький но шустрый язычок заскользил по киске стюардессы (как я понял потом она не спала уже давно). От такого поворота событий голова Оксаны (так звали стюардессу) закружилась и она уже не понимала где находится, пять минут назад она просто выполняла свою работу, а теперь в ее разгоряченной истекающей соком киске шустрят два язычка совершенно незнакомых  ей людей причем незнакомых и между собой, спинка Оксаны прогнулась, сосочки окаменели она стояла и дрожала от дикого доселе неизвестного возбуждения, я тоже потерял рассудок, с дикой жадностью вылизывая ее киску лаская клитор и постоянно соприкасаясь с язычком нашей незнакомки, руками я ласкал ее ягодицы, то сжимая то разжимая пальцы, вдруг моя рука крепко схватила трусики стюардессы и дернула их в сторону, раздался треск и они пропитанные насквозь ее соком оказались у меня в руке а затем в кармане я знал что они останутся у меня навсегда как память, а стюардессе остаток полета придется провести без трусиков. И в этот самый момент, то ли от такого моего поступка, то ли от всего вместе она забилась в мелкой конвульсии и почувствовала как накатывается самый бурный оргазм в ее жизни который  испытывала до этого момента, мы тоже почувствовали это, и стали быстрее двигать язычками жадно слизывая ее сок, через минуту Оксана стала потихоньку приходить в себя но возбуждение не прошло а только усилилось, она опустилась на колени и видимо в отместку в азарте дернула на мне ширинку обнажив мой стоящий будто стальной член, а вместе с ним и маленькую ручку той милой крошки сидящей слева от меня, которая уже давно была в моих штанах, от увиденного на губах Оксаны появилась похотливая улыбка и она жадно обхватила ими головку а затем и сам член насколько смогла, незнакомка решила не оставаться в долгу и попробовать теперь на вкус мужской половой орган, ее киска так же давно истекала и готовилась вот-вот кончить, я знал это наверняка так как мой пальчик находился там повторяя контуры ее влагалища, ее трусики я забрать не смог так как их не было изначально, она как я узнал потом была очень опытной и искушенной в сексе девушкой и стянула их потихонечку в самом начале когда я начал ласкать сосочек стюардессы. Оксана тоже не хотела оставаться перед ней в долгу, оторвалась от моего члена оставив его на время ей и потянулась к тому месту где орудовал мой пальчик, несмотря на то что это был твой первый опыт ласк женских прелестей, она  интуитивно почувствовала как это делается и принялась ласкать ее киску с опытом которому могла позавидовать любая лесбиянка, естественно это не могло пройти бесследно незнакомка прогнулась в кресле и ты первый, но уже не последний раз почувствовала своим ротиком женский оргазм, в то время когда девушка кончала, она так агрессивно напала на мой член, что я не вытерпел и ее ротик стал наполнятся горячей спермой, стюардесса заметила это оставила ее киску и ее ротик направился к месту семяизвержения, Таня (так звали нашу незнакомку), не стала жадничать и выпустила мой кончающий член из ротика отчего, моя сперма брызнула ей на лицо, а затем на блузку стюардессе, но ей было все-равно и она жадно заглотила ствол в ротик высасывая остатки мутно-сладковатой жидкости, когда Оксана поняла что здесь выпила все, ротик сам направился к обрызганому личику Танюши, которая с восторгом наблюдала за происходящим, и медленно слизала все капельки с ее лица после чего ее ротик полуоткрылся, и язычок стюардессы проник в него слившись в необычайно страстном первом в жизни поцелуе с женщиной. Я подождал наблюдая за их страстными поцелуями, мои руки сами потянулись и средний пальчик каждой кисти устроился в их истекающих соком влагалищах. 
	
	Неожиданно для меня мой дружок кончивший минуту назад воспрял духом и опять был в полной боевой готовности, Недолго думая я взял упругую попку стюардессы и придвинул к себе, она коленками  забралась на подлокотники, так, что половые губки стали водить по моей головке, а между ними то и дело сновал проворный язычок Тани, именно поэтому Оксана не торопилась целиком насадится на мой ствол, тем временем я наконец-то расстегнул ее бюстгалтер и выпустил на свободу прекрасные грудки с торчащими сосочками,которые так и просились мне в ротик ,что я и сделал лаская их поочередно и слегка покусывая. Таня приподнялась и ее ротик со вкусом только что вылизанных наших половых органов впился в ротик стюардессы, она почувствовала какие мы на вкус и сразу целиком насадилась на мой ствол, двигаясь на нем временами плавно  и грациозно,  временами как дикая кошка, а ее пальчики вовсю сновали в киске Тани, чувствуя через стенку влагалища мой мизинчик, который устроился в тугой дырочке ее ануса, судя по ее лицу ей это безумно нравилось она прогнулась второй раз и мы оба поняли что Танечка кончает, Оксана наклонилась к моему ушку и прошептала я тоже хочу в попку. Мне понравилась эта идея я поднял ее и развернул к себе спинкой, она прогнулась и перед ее похотливыми губками возникли мокрые половые губки Тани стюардессе понравилась это и ее язычок без раздумий отправился туда, в это время я окунул свой мизинчик во влагалище Оксаны тем самым обильно смазав его, прислонил к колечку ее ануса и чуть-чуть надавил от неожиданности она напряглась но вспомнив как приятно было нашей незнакомке тут же расслабилась, и мой мизинчик без особого труда стал проходить внутрь она томно застонала, но Таня понимая что кто-то может проснутся, притянув ее ротик поближе к своей киске оборвала твой стон, а мой ствол уже был в  киске стюардессы получая порцию смазки, после чего, мизинчик вылез уступив место настоящему члену, я не торопился дабы не сделать ей больно, медленными поступательными движениями я погрузил головку и застыл, дав возможность привыкнуть, но она так увлеклась Таниной киской, и новым для себя ощущением в попке, что боли совсем небыло, Оксана хотела только одного чтобы он оказался, там целиком.  
	А Таня неотрываясь смотрела мне в глаза в ее взгляде читалось давай малыш засунь этой сучке (это была не злость скорее похотливая страсть, даже радость за <новую подругу>), я медленно задвигался в ее попке и неожиданно для себя вошел в туда целиком и как не старалсь Таня <успокоить> ее, своей киской она начала тихонько постанывать, открывая для себя прелести анального секса, чувствуя что ее попка привыкла к члену я задвигался быстрее, еще быстрее входя с каждым разом все глубже на всю длинну ствола. Таню как искушенную девушку все это дико возбуждало она чувствовала как с каждой сек ундой мы превращаем молоденькую неопытную стюардессу в раскрепощенную,  получающую удовольствие от секса и жизни женщину, как бы гордясь собой она сделала вывод что эта стюардесса отлично делает куннилингус, и только успев подумать об этом она все еще глядя на меня третий раз прогнула спинку выпятив аппетитную стоящую грудь с твердыми набухшими сосками  обильно кончила в ротик Оксаны видя эту картину я задергался как сумашедший и тоже стал кончать в попку стюардессы и сперма густой струей потекла наружу вниз по половым губкам, от такого темпа и от осознания того что Таня кончила  в ее ротик, а я кончаю тебе в попку она испытала сильнейший в своей жизни оргазм номер два, он был в два раза мощнее предыдущего, и продолжался без преувеличения пять минут все это время мы с Таней смотрели друг на друга это был разговор глазами смысл которого сводился к тому что мы радовались за молоденькую стюардессу, за себя и вообще жизнь казалась такой прекрасной. После того как она чуть-чуть отошла и успокоилась Таня шепнула ей на ушко: пойдем милая мы приведем тебя в порядок вы оправили юбочки спокойно зашагали по направлению к кабинке туалета, я тоже привел себя в порядок насколько это было возможно, поправил как мог порванную стюардессой ширинку и откинулся на спинку кресла прошло примерно минут пятнадцать и из кабинки вышла пока еще чуть краснеющая но уже вставшая на правильный путь свободы и морального раскрепощения молоденькая стюардесса, и опытная хотя и такая же молодая девушка в короткой просвечивающейся юбочке (уже в маленьких, кружевных трусиках), тоненькой, такой же просвечиваюшейся кофточке (без бюстгалтера), и с похотливо-опытном огоньком в глазах, не знаю что эти две прекрасные полные женственного сока девушки делали там так долго, да в прочем это меня и не касается, но на душе было очень приятно и легко, Танюша заняла свое место у окошка, нахально раздвинув ножки так что оголился краешек трусиков, а стюардесса пошла к себе, потом когда мы уже подлетали я не раз видел ее краснеющее личико когда мы встречались взглядами - то ли потому что ты вспоминала произошедшее, то ли осознавая что  ее трусики лежат у меня в кармане и сквознячки ласкают нежные губки под юбочкой. Я не знаю как в дальнейшем сложились их судьбы но больше мы никогда не увиделись, через пару дней я понял какую совершил ошибку не взяв их координат, стал метаться в поисках но все было напрасно, все что у меня осталось это прекрасные воспоминания, и маленькие беленькие трусики прекрасной и нежной стюардессы.  