	Категория: Романтика
	Автор: LiZZa
	Название: Это было недавно
	
	
	Это было недавно. Наташе 16 лет. Я не говорю еще, потому что не считаю ее маленькой, и не говорю уже, потому что она подобна беззащитному ребенку. Она была настолько красивой, что вы даже не представляете себе такую необычную внешность, зеленые настоящие глаза, длинные черные ресницы, хотя подобные лица бывают, но такого больше нет. У нее была отличная фигурка при небольшом росте, у нее была грудь 88, это ей не всегда нравилось, но все таки она гордилась. Еще она гордилась тем, что не нуждается в косметике. Сейчас я расскажу вам одну историю. 
	У Наташи был один знакомый Леша, но ему было 23 почти года. Она давно ему нравилось, и он ей, но что то ей мешало пойти на безумство и любовь (дада, она любила его, а как он ее любил), перед ним у нее был парень, у них были такие планы, с ним она стала женщиной, но это было только один раз....он изменил ей и уехал. Не буду подробностей сообщать, но так получилось что Леша и Наташа стали встречаться. ЭТО БЫЛА СТРАСТЬ И БЕЗУМСТВО И ЛЮБОВЬ!!! Но до Этого пока не дошло. Он все знал про нее. 
	Однажды вечером Наташа с Лешей пришли к Леше домой, он не стал включать свет, они прошли в его комнату, где стояла огромная кровать расстеленная. Леша умел сделать приятно, его достоинство - то, что он сначала думал о девушке, а потом о себе. Они прошли в почти темную комнату. На ней было легкое летнее платье на пуговичках, она встала посередине комнаты, спиной к кровати, к ней подошел Леша, он был ее достаточно выше, она была 165, а он под 190, он смотрел на нее сверху вниз и улыбался как ребенку, ее взгляд упирался в его грудь, она была не в силах поднять голову, ее щеки горели, в его голове был шум из-за нахлынувшего возбуждения, ведь парню достаточно только представить! 
	Смотря так же на нее сверху вниз, он протянул руки и начал расстегивать пуговицы, нежно и аккуратно, затем стянул с плеч платье, проведя по ее рукам своими пальцами, и аккуратно положил его на стул (она опустила голову еще ниже), тогда чтобы быть наравне, Леша сел на стул перед ней, и нежно, чтобы не испугать это создание (он был не только высоким, но и в меру накачанным парнем с широкой спиной, такие всегда привлекали Наташу), смотря на нее и улыбаясь, он сказал... чего ты боишься, глупенькая, ведь мне больше никого не надо, котенок, ты будешь счастлива этой ночью, считай что ЭТО твой первый раз. Она подняла голову, она хотела быть в его власти, в его сильных руках, хотела чтобы он накрыл ее своим могучим телом. Он поцеловал ее, так нежно и ласково, но так страстно! Что у нее подогнулись ноги и она чуть не упала в обморок! Он прижал ее к себе, встал, и продолжал целовать, ее ноги свисали, было неудобно, он взял ее на руки по-настоящему, , странные ощущения заполняли тело, кружилась голова... он положил ее на кровать, снял с себя все и лег с ней рядом, на ней были только трусики, когда он ее целовал, лифчик он успел снять. Он снял ее трусики. Он целовал ее нежно в губы, когда он спустился к шее, целовал ее губами, проводя языком, ее дыхание стало прерывистым, тело дрожало, когда же он спустился к груди, она издала тихий стон, который будто бы случайно вырвался наружу, грудь ее вздымалась от ласки и от глубокого дыхания, голова кружилась, так возбуждена она не была ни когда. Он нежно сосал ее сосочки, умудрялся даже брать всю грудь почти целиком в рот, покусывал их шаловливо дразня, массировал руками, его колено раздвинуло ее ножки, и он провел пальчиком там, чтобы проверить, на верном ли он пути, когда он почувствовал что там не осталось сухого места, даже простыня стала мокрой, ему хотелось взреветь от возбуждения, это его настолько завело, что он решил все это выпить, прощаясь с нежной кожей груди и шеи, он перешел к ее ножкам, он целовал нежные внутренние поверхности бедер, слизывая нектар, наконец он стал пить,  высасывать все из нее, этот сладкий йогурт, изредка задевая как бы нечаянно языком маленькую горошину, она издала громкий стон, а когда он взял эту горошину в рот, начал ее сосать, вытворяя языком и губами такое, в это время пальчиком гладя стеночки, она просто изогнулась и издала крик, она металась по кровати как сумасшедшая, она кричала и извивалась как змея. 
	
	Он выбрал момент, и она почувствовала спокойствие, что то огромное приятно распирало ее изнутри, горячее и скользкое, она успокоилась как ребенок, которому дали соску, и стала ждать освобождения, а он накрывая ее своей широкой спиной делал ритмичные движения, наслаждаясь друг другом, они целовались, прошло минут 10, как она снова выгнулась как кошка и улетела далеко-далеко, а потом белые облака подхватили ее и нежно понесли вниз, а она в это время кричала и вырывалась, а он издал громкий хриплый стон, потом еще один, и еще, и еще.................... так они и уснули. 