	Категория: Эротика
	Автор: Anderson
	Название: Сон в мае
	
	
	Я "проснулся" среди ночи и увидел Олю у окна. Как здорово, подумал я, что мне снится именно она! Лунный свет окрашивал ее чуть смуглое тело в бледные оттенки. Стоять у раскрытого окна не самая лучшая идея, подумал я, подплывая к ней мелкими шажками. Не отрывая взора от диска луны она взяла меня за руку, но я ничего не чувствовал, кроме холода. Мой взгляд скользил по ней, подмечая все ее изгибы. Почему всегда так возбуждают туфли-шпильки думал я, ощущая разливающуюся от живота теплоту.  
	Рассматривая витиеватости узора на черных чулках, я приподнял ее юбку. Женская попа так притягательна для глаз, я провел по ней руками, опускаясь ниже по ногам. Мой член, напрягшись, вылез из трусов, им так приятно проводить по ее нежной коже ног, касаться ее попы. Оля взяла его в руку, он набух в ней еще больше. Она поворачивается ко мне, ее груди колышутся над мной все ниже и ниже, я припадаю губами к ее груди, окруженный каскадом ее волнистых волос. Выпрямившись через полминуты она заинтересованно разворачивается к окну, положа локти на низкий подоконник. Я трепещу, проводя пальцем по ее влажной промежности. Оля чуть поворачивает голову, улыбаясь мне, я прижимаюсь к ней, она сама нежность, ландышевый запах распространяется от ее тела, напоминая о том, какие цветы появились на свет сейчас в лесу. Она раздвигает двумя пальчиками свои розовые половые губки,  по очереди всовывает в себя пальчики и дает их мне облизать, ...как мне хочется ее прямо сейчас. 
	Но она настроена больше просто поиграть, дразня меня. Я медленно провожу по ее попе членом, головка его упирается в ее такую желанную щель, она одновременно и хочет и не хочет, я больше не выдерживаю и всовываю в нее головку, она смоченная ее влагой, легко проникает глубже. Так приятно находиться так близко от такой девушки! Я делаю первый толчок в нее. Пока она не опомнилась, вхожу в нее до упора. Она прогибается и я чувствую, что ей хорошо, но легкий возглас вырывается из нее... "А это ты зря сделал! Сейчас ты проснешься". Но меня уже не остановить, я,  колыхаясь в волнах удовольствия, хочу кончить в нее. Оля уже громко стонет, качаясь вместе со мной.... Еще и еще...О! нет, Олечка расплывается в туманной дымке и я просыпаюсь один... 
	Спасибо за внимание...  