	Категория: Подростки
	Автор: DEDushka
	Название: Дачные похождения
	
	
	Часть 1. Моё день рождение!!! 
	
	Все началось с того, как мы с моим другом Лёхой решили поехать на дачу. Я взял у моей мамки 1500, чтобы отметить моё шестнадцатилетние. Она долго сопротивлялась, но в конце-концов согласилась, сказав, что это будет её подарок мне.  
	Мы пошли на остановку к автобусу. Когда туда подъехали, к нам приебались бабуськи с тем чтобы мы встали в очередь. Но когда подъехал автобус, мы их послали на хуй и залезли первыми. 
	На даче у меня живёт бабка алкоголичка, бывшая шлюха со стажем, которую переебал почти весь наш город. Бабка, не смотря на свои 55, она выглядит очень даже нечего. 
	С собой на дачу мы взяли четыре грамма плана. Вообще-то мы парни скромные, но планчик решили попробовать! По пути к домику мы зашли в магазин и купили 3 бутылки водки, две нам и одну бабке, чтоб не выёбывалась. Подойдя к домику, любимая бабушка, увидев нас, начала орать. Но когда она увидела свою бутылку, она ехидно заулыбалась и взяв бутылку куда-то ушла. Мы взяли из холодильника банку солёных огурцов, и пошли бухать наверх.  
	Наши соседи через дорогу - семья богатых алкоголиков, у которых есть девятилетняя дочь Ирина, и здоровенный дог по кличке Босс.  
	Распив первую бутылку водки, мы вышли на балкон покурить. У них во дворе голая Иринка играла со своим псом, пока её родители распивали бутылку водки с моей бабушкой. Так как мы были уже пьяные, Иринка показалась нам весьма симпатичной. Мы крикнули ей чтобы она зашла к нам. Покивав головой в знак согласия, она просто кинулась на наш участок. Пока  мы бросали к ним на участок свои окурки, она уже поднялась к нам. Открывая вторую бутылку, я предложил Ирине выпить с нами. Она начала отказываться, но Лёха ей сказал...  
	-Чё ссышь что-ли? 
	-Нет  
	-Ну, если не ссышь, то попробуй  
	-Ладно,- сказала она - только разбавьте её чем-нибудь.  
	Так как у нас был только рассол и ничего больше, мы добавили его в её стакан. Я решил сказать тост, но Лёха меня перебил... 
	-Серёга ты заебал, давайте просто выпьем. 
	После первого-же стакана Ирину развезло так, что не собрать. Только сейчас я начал замечать, что Ирина - голая. Мой член начал потихоньку вставать. Так как я был в одних трусах, Ира, увидев мою эрекцию, начала посмеиваться, и тогда я сказал... 
	-Чё ты ржёшь, лучше отсоси. 
	Конечно, я пошутил, но видимо оно восприняла это в серьёз, и подойдя ко мне наклонила свою голову к моему члену. Она начала сосать так, как - будто умеет это делать с рождения. Она обсасывала мою головку, облизывала мои яйца. И от этого охуительного минета, первого в моей жизни, я быстро кончил ей прямо в рот. Открыв глаза, я увидел, что на соседней кровати дрочит Лёха. Пока она слизывала с моей головки сперму, Лёха подошёл к ней сзади приподнял её за талию и засунул ей хуй прямо в вагину. Поскольку она этого не ожидала, то, сильно вскрикнув, выронила изо рта мой хуй. Поработав минут 5, Лёха смачно кончил ей на спину. Пока он её обрабатывал, я увидел, что моя бабка пошла с Людмилой (матерью Ирины) в сторону магазина.  
	- Наверное, ещё за одной бутылью, - подумал я. 
	Смотря на то как Лёха кончает, мой обвисший хуй, начал снова принимать прежние формы. Я подлез под Ириной, и засунул свой уже вставший член тудаже, где работал Леха. Ирина стонала, как мне казалось, на всю улицу. Чтобы она не орала я засунул свой язык к ней в рот, и начал смачно целовать. Она мне отвечала взаимным вращением языка в моём рту (и это, не смотря на то, что минут десять назад она у меня сосала).  
	
	После этой смачной ёбли, мы налили себе ещё по стаканчику водочки. Ирине мы понятно уже не предлагали. Выпив всё что было, включая рассол, мы с друганом решили сходить прогуляться. Так как Ирина спала на моих вещах, я решил пойти прогуляться в одних трусах. Мы взяли 2 грамма плана, и пошли к озеру. По дороге мы встретили пьяную бабушку с Людмилой. Бабка спросила у нас... 
	- А где Ирина? 
	- Спит - ответил я. 
	- Ну ладно - сказала бабка, и они пошли дальше. 
	На пляже народу было как всегда до хуя, и мы решили курнуть планчик дома.  Накупавшись там до усрачки, мы пришли домой под вечер. Бабка обрадовала нас, сказав, что Людмила с дочкой будут ночевать сегодня у нас, потому что Игорь (муж Люды) изрядно нажрался и выгнал её из дома. Сначала нас это не очень сильно обрадовало, а потом, вспомнив, что на первом этаже спать негде, поскольку там стоит только одна кровать (остальное бабка пропила), а вот на втором этаже целых две (видимо на смогла вынести). За ужином мы решили что Ира с матерью будет спать на одной кровати, а мы на другой. Пошли мы спать приблизительно ночью. Поднявшись на верх покурить, мы увидели что эта мелкая шлюшка всё ещё спит. Похлопав её по несозревшей ещё заднице, мы поняли что она уснула очень крепко. Выйдя на балкон, мы услышали, что в комнату вошла Людочка. В руках она несла карты, и предложила нам сыграть в карты на стриптиз. Мы естественно согласились. 
	Когда она раздала карты, я понял что стриптиз к сожалению придётся показывать мне. Моя интуиция меня не подвела, и мне первым пришлось показывать стриптиз. Танцевал я естественно херово, но Людочке понравилось. Первый стриптиз у нас был до трусов, поэтому я с себя ничего не снял. На следующий раз не повезло, конечно же Людочке. Она танцевала настолько эротично, что мой член начал вылазить из трусов. Люда,  увидев это присела ко мне на колени. И начала ёрзать своей попкой. Затем, повернувшись ко мне лицом начала со мной сосаться. В это время Алексей начал расстёгивать молнию у неё на юбке. Она конечно же ему помогла, привстав.  И присев на корточки припал губами к её впадине. По её возгласам, и громкому чмоканью Лехи, я понял что у него это не плохо получается. Людмила завелась ещё больше, и повернувшись лицом к Лехе начала сосаться с ним. Я не теряя время почём даром, вытащил свой вставший пиписюн из трусов, и попытался вставить его в её анальное отверстие. Но поскольку там, как я понял, ещё никто не бывал, мой членик попросту не смог туда войти. Я немного подумал, чем бы ей смазать её шоколадное отверстие, и недолго думая, я просто решил ей туда насморкать, а потом всё  это смазать язычком. Я решил исполнить свой зловещий план в действии, и раздался смачный сморкающий звук. Люда, почувствовав что по её заднице что-то течёт, оторвалась от своего занятия (а в это время она уже сосала у Лехи) и посмотрела чем я там занимаюсь. 
	Но Леха, будучи в сильном возбуждении повернул её голову обратно к своему члену.  Полизав язычком её анус, я начал потихоньку вводить свой член, в её отверстие, то бишь в жопу. Член входил очень медленно, и я,  ещё решил ей туда плюнуть. И дело почти что наладилось, как вдруг я заметил, что Ирина начала просыпаться и почему-то начала плакать. Я вытащил свой член из попки Людки, подошёл и сунул свой говнястый член ей прямо в рот, чтобы она во-первых заткнулась, а во-вторых чтоб смыла мамкино говно. В этот раз мне её минетик не очень понравился, наверное потому, что она была сонной.  
	Вдруг я увидел что Лёха уже насаживает 35 летней Людке свой горбатый член ей прямо в пизду, и мацает её за огромные сиськи, в то время как я кончаю Ирине в ротик. Я закричал и моя сперма потекла ей прямо по шее. Ирка начала размазывать её руками, и потом облизывала свои руки, в вперемешку с моим членом. Я подошёл к Люде и тоже пристроился к их интересной позиции из камасутры... когда женщина лежит на боку, а парень пихает ей сзади. Я в свою очередь пристроился к ней спереди. 
	
	Сначала я просто начал лапать её за пиздёнку. Конечно пизда у неё была прямо таки измученная, но это меня очень сильно возбуждало. Второй рукой я начал массировать её разбухшие сосочки. Я начал медленно засовывать свой ласковый язычок ей в её рот. Она конечно же начала отвечать взаимностью на мой поцелуй. Целовалась она просто охуительно.  
	До этого дня мы с Лехой, были не то что девственниками, но и даже не целованные. До этого девчонки просто избегали нас. Но эта ночь просто изменила всю нашу жизнь, потому что мы всего за один день трахнули и дочь, и её мать.   
	Встав на утро не выспавшимся под стоны Ирины, у которой в ногах лежала её мать, и прикалывала ей за лейк. Поматерившись, я разбудил Леху, и мы  пошли прогуляться до магазина, и обсуждали сегодняшнюю ночь. Лёха мне рассказал что когда я уснул, он ещё раз трахнул Ирину, а на утро мацав Люду, он ей сказал чтобы она пошла и отлизала у своей любимой дочери. И та как послушная сука, исполнила его приказ. "Так вот кто виноват в том что я проснулся"-подумал я, но ничего не сказал. По пути в магазин мы увидели 412 москвич тёмно-зелённого цвета.                                           
	
	Часть 2. МЕНТЫ. 
	
	Мы решили на нём прокатиться. Машина была не закрыта, и в ней не было ключей. Но отец Серёги когда-то давно учил его, как заводить машину, и без ключа. Он вырвал какие-то проводочки, и начал их соединять. Машина начала громко фурычить. Серый сев за руль тронулся со шлифом. Поехали мы покататься в город, заодно заехали в магазин и купили там пачку презервативов, упаковку пива и четыре бутылки водки. Выехав с дач мы поехали в сторону города. Но, проехав метров 200-250  нас тормознули менты. Заметив то, что Серега ещё молодой, лейтенант Козлов (для мента самая классная фамилия) попросил показать права. Конечно у Сереги прав не было. Мент  попросил выйти из машины а потом пройти в машину к ним,. чтобы установить, кому принадлежит машина и проверить на алкоголь в крови, ( наверное, потому что от нас сильно пахло перегаром). Установив, что машина не наша они предложили осмотреть машину. Осмотрев машину и естественно найдя там спиртные напитки, и пустую бутылку (очевидно от прежнего хозяина) предложили проехать в дежурную часть, или расплатиться на месте. Мы пришли в недоумение и спросили... 
	- Как? 
	Они сказали, что за угон машины и езде в нетрезвом виде, и на краденной машине, нам дадут кругленькую дату... примерно лет в 6 Серому, и мне за соучастие, годика 3. Чтобы обойтись без всякой такой херни, они предложили просто сделать им минет. Конечно же мы такой херни от Ментов не ждали, но подумав, согласились. Мы все залезли в их машину и поехали. Спросив куда мы едем, они сказали, что в лес. Проехав буквально несколько километров мы свернули в лесостепь. Проехав там ещё несколько метров машина остановилась. Серый сидел спереди. Мужик, который седел рядом с ним расстегнул ширинку, достал свой плохопахнувший член, и сказал... 
	- Соси!  
	Серый, взяв член в свои руки, сначала помусолил его, а потом взял в рот. Он так энергично двигал головой, что мужик почти сразу кончил. И у мня в голове, промелькнула не очень приятная мысль, откуда он так умеет сосать. Мне пришлось сделать тоже самое. Пока я сосал Серый с мужиком вышли из машины. Он поставил Серёгу раком, так что его туловище оказалось на капоте. Милиционер резким движением сдернул с него штаны и трусы. Серый мгновенно начал возмущаться, но мент ебнул ему по башке, и тот отключился. Он резким движением вошел в него сзади, и начал ёрзать так, как будто делает это каждый день. Я уже закончил сосать, и мой вротодавальщик лейтенант Берников, посадил меня к себе на колени, и начал пихать свой изогнутый член, в мой не расширенный проход. Такую приятную боль, я испытывал в первый раз. Ментура повернул мою голову к своей, и начал впиваться мне в губы. Это был мой первый поцелуй с мужчиной. Затем менток, начал лапать своими руками мои ляжки, и гладить вообще всё моё тело, причём не прекращая поцелуй. Самое удивительное, что всё это начинало мне нравиться. Я, встал с его члена, и повернулся к нему головой, и уже сам впился в его губы. Мент обнял меня за талию, а затем начал присаживать меня на своё изогнутое орудие.   После чего он сказал, чтобы я отсосал и тогда нас отпустят. Мне пришлось выполнить его просьбу. После чего они сказали если мы об этом кому - то расскажем, то нас найдут и убьют. Они сели в машину и уехали восвояси.       
	
	Продолжение следует... 