	Категория: Экзекуция, Подростки
	Автор: С. Извера
	Название: Однажды в школе
	
	
	Вот появилась она. Она несла портфель, слишком объемистый для тех 5 уроков, которые  у нас были сегодня. Наверное там опять что-то жуткое, а может и нет. Кто знает? 
	- Значит так, - говорит она, - на уроке попросишься в туалет. Там ты снимешь трусы и  привяжешь к своей головке веревку. Смотри у меня - что бы не соскочила, как в прошлый раз! 
	- Слушаюсь, - киваю головой я. 
	- Это еще не все. Оставишь трусы на подоконнике в женском туалете. Причем смотри! Я обязательно  это проверю! Зайдешь туда без штанов... Подожди здесь, скоро приду. 
	Да, сегодня она придумала что-то особенное. Интересно, как она проверит, что я зашел туда  без штанов? Мне оставалось только догадываться, потому что ее позвала ее очередная подружка.  Хорошенькая и красивая девушка. Надеюсь, она шутила, что не только она будет забавляться моим  телом... 
	Долго она там будет говорить? Перемена скоро закончиться. Ага, идет ко мне. С рюкзаком в руке. Останавливается у подоконника и, убедившись, что никто не смотрит, что-то достает из рюкзака. Рукой подзывает меня. Это фотоаппарат. Понятно. 
	- Поставь его в женском туалете на подоконник и нажмешь две кнопки сверху. У тебя будет пять  секунд, что бы отойти и продемонстрировать веревку на члене. Все понятно? 
	- Д-д-даааа. 
	- Я надеюсь, что ты меня не подведешь! 
	- Конечно. 
	Как бы его спрятать, когда надо будет выходить из класса? В карман? Слишком большой.  Что это за лямки? Крепление на пояс? Да, одной проблемой меньше. На этом этаже сейчас уроки  еще у двух классов, у одних учитель опоздает, у других он очень строгий и оттуда  отпрашиваться не любят. Мне надо все это провернуть за пару минут, минут за 15 до конца урока.  
	Звонок, она хватает рюкзак и идет в кабинет. Иду на урок и я.  
	Член встал и мысли только о том, как я наполовину голый буду фотографировать себя в туалете у девочек.  
	- Можно выйти? 
	Учительница кивает. Теперь надо встать и неспеша идти в туалет. По дороге расстегиваю ширинку и пояс. Оглядываюсь, в коридоре никого нет. Приоткрываю дверь в туалет. Тихо. Тут до меня доходит, зачем идти в мужской туалет, если все, что мне надо сделать - надо сделать в женском. Но на всякий случай надо убедиться, что там тоже никого нет. Путь свободен.  
	Рывком стаскиваю штаны с трусами, одновременно освобождаясь от обуви. Теперь трусы на подоконник, поводок на член. Волнуюсь и никак не могу его закрепить. 
	Получилось! Теперь фотоаппарат. Надо, что бы я был в кадре. Приблизительно вот так. Нажимаю на кнопки, отхожу, вытягивая руку влево. Кто-то в корридоре открыл дверь. Сердце сейчас выскочит из груди! Вспышка! Каблучки в мою сторону. Скорее одеваю брюки. Что делать? Спрятаться в кабинке!  
	Заскакиваю туда, прихватив ботинки. Фотоаппарат! Выскакиваю, хватаю его, назад, одеваю ботинки. Черт, мои трусы на подоконнике, их увидят, а потом найдут меня, но уже поздно что-то менять.  
	Звук открывающейся двери. Шаги пропали, скорее в класс. Главное, что бы я был не очень красный. Пытаюсь дышать равномерно... Вроде все более-менее в порядке. Она смотрит на меня. Делает движение большим и указательным пальцем вниз. Надо расстегнуть ширинку.  
	Ну надо - так надо. Мне уже все равно. Расстегиваю, пока иду к своему месту. Она кивает. Даша, сидящая рядом с ней, по-моему поняла, что я сделал. 
	Ну  и ладно. Надо досидеть до конца урока. А вот и звонок. Она вскакивает со своего места и уходит. Понятно. Что бы забрать мои трусы. Надо собираться. Пойду, как и договаривались, к кабинетам труда. Там маленькая неиспользуемая лестница. Что-то она придумает сегодня??? 
	
	Ну скоро она подойдет? Ага. Каблучки. 
	- Почему ты в штанах? Снимай живо. 
	Снимаю штаны, становлюсь на колени, наклоняю голову, протягивая ей поводок. 
	- Молодец, - говорит она, дергая за поводок. 
	Это не очень, но больно. И почему-то приятно. Она дергает сильнее. 
	- В следующий раз будешь ждать здесь голым. А сейчас раздевайся и на четвереньки. 
	Мой член одеревенел от мысли, что кто-то меня может увидеть здесь абсолютно голым. Она достала из рюкзака ремешок и мои трусы, потом подошла и засунула трусы мне в рот.  
	- Надо в следующий раз их как туалетную бумагу использовать, - проборматала она, залезая мне на спину, - а теперь, так как ты не разделся сразу, подвергнем тебя предварительной порке.  
	Она взмахнула пару раз ремнем, что бы я услышал свист. Мой член напрягся еще больше и заболел там, где была уздечка. Потом на мою попу обрушился ремень.  Это было больно. На 15 разу она остановилась. 
	- Пока хватит.  
	Она слезла с меня, напоследок еще раз шлепнув по попе. Звук того, как она собирала мою одежду, потом я вижу как она вышла, держа одежду в одной руке, открыла рюкзак, достала оттуда пластиковый пакет и свалила мою одежду в него. Что-то достала из рюкзака, положила туда ремешок и завкрыла рюкзак.  
	- На колени, руки вперед, - говорит она, подходя ко мне. 
	Ну что тут сделаешь, надо идти до конца. Становлюсь на колени и протягиваю руки вперед. Она защелкивает наручники на моих руках. Я их знаю, точно такие же лежат у меня дома. В пятом классе мы их находили на набережной. Почему-то все они были с ключами, на колечке пристегнутом к цепи. Наручники серьезные и как они туда попали, я не понимаю до сих пор.  
	- Молодец, - гладит она меня по голове, - теперь слушай меня я иду вверх на соседнюю лестницу, взяв пакет с твоей одеждой, а ты пойдешь за мной через три минуты. Часы ты не снял и правильно сделал. Давай. 
	Школа у нас старая, но главное, что строилась она два раза. В этом корпусе четыре лестницы, плюс та, на которой я сейчас стою. Соседняя лестница ведет на три этажа вверх. Но главное, обычно там кто-нибудь есть. То есть мне надо пройти корридор, там, правда сейчас не должно быть занятий, но все равно, потом подняться по лестнице и все это голым и в наручниках. Это кошмар.  
	Пока я справлялся от потрясений она прихватила рюкзак, пакет, помахала рукой и ушла. Автоматичски посмотрел на часы. 14 минут. И что мне делать. Ботинки я снял, мои шаги будет слышны не как обычно. Одежды нет. Что делать? Решаю послушать, что происходит в корридоре. Тихо. Смотрю на часы. 15 минут.  
	Вот уже 16. Открылась дверь, поворот ключа в замке, шаги, опять поворот, дверь, шагт, дверь закрылась. Побежали, побежали. 17 минут, вот и лестница. Тихо. Скореее наверх. Стоп, идет класс. Назад! Только я спустился и заглянул в корридор, как увидел открывающуюся дверь. КУДА? Вниз по лестнице стол, за него. Учитель прошел наверх, класс вроде протопал мимо. Скорее вверх. Боль, уздечка зацепилась за стол, а я на всем бегу. Блин! Освобождаю уздечку, скорее наверх. А вот и она. Но внизу опять топот, я скорее сажусь ближе к лестнице. 
	- Вставай и пошли за мной. 
	Она что, совсем, мотаю головой, во рту у меня по прежнему мои трусы. Она, ни слова не говоря, вырывает из моей руки уздечку и дергает. Потом разворачивается и идет к двери наверное на крышу. Каким-то образом я сумел встать и пойти за ней. Оказывается она как-то открыла дверь на крышу. То есть не на крышу, а в предбанник на нее. 
	
	- Ты меня ослушался, на четвереньки! 
	Встаю, она начинает бить меня ремнем, 15 ударов, потом завязывает глаза и что-то делает с одеждой, берет меня за поводок, тянет, предупреждая: 
	- На четвереньках! 
	Не так-то легко идти на четвереньках с надетыми наручниками. 
	- Руки чуть вперед поставь.  
	Ставит стул одной ножкой между моих рук и садиться на него. Хватает за волосы,  выдергивает мои трусы изо рта и тыкает моим носом себе между ног.  
	- Лижи! Выше, ниже, быстрее... 
	Минут через 15 она вся сотрясается, отталкивает меня, через какое-то время встает и что-то делает, наверное одевает трусики и юбку. Мне хочеться кончить.  
	- Так, - говорит она, снимая с меня повязку, - снимай уздечку, и не вздумай дрочить! 
	Снимаю, она внимательно за мной наблюдает.  
	- Итак, что бы ты не дрочил, я решила опечатать твой член. Давай его сюда. Стой спокойно.  
	Она берет ручку и ставит две подписи у меня на члене, одну на головке, другую на коже. Потом приклеивает их одним куском скотча. Поднимает член и повторяет эту процедуру снизу члена, потом открывет наручники, улыбается и говорит: 
	- До завтра! 
	Если хотите увидеть продолжение истории, пишите на from_izver@mail.ru