	Категория: Остальное
	Автор: koha
	Название: Проснувшись утром
	
	
	А-А-аххх!!! - испугано выдохнула я, уставившись на громадную лужу мутно-белой вонючей жижи под своей задницей, боясь догадываться, что это. 
	Голова раскалывалась с похмелья. Я смутно вспоминала, как временами выплывала из пьяного забытья от того что меня вроде теребили, иногда из промежности что-то вытекало, потом проваливалась вновь. 
	Проснувшись и едва убедившись в жизнеспособности всего тела, пожалев, что так вчера парабрала, я вдруг обнаружила, что между ног мокро... И вот теперь, ощупывая себя изнутри... Мое бедное влагалище переполнено вязкой липкой чачей. Палец просто утонул в семенной жидкости этих уродов! 
	Меня отъебали!.. 