	Категория: По принуждению, Жено-мужчины
	Автор: Писатель
	Название: В машине с незнакомкой
	
	
	Это случилось около года назад. Я возвращался со дня рожденья немного подвыпимши, но нельзя сказать, чтобы очень пьяным. Вечеринка была веселой, и денег у меня осталось немного. А домой попасть было как-то надо. Я брел вдоль Алтуфьевского шоссе в мрачных раздумьях. На часах было почти три часа ночи, метро давно закрылось, а открываться ради меня не планировало. 
	Что мы обычно делаем в таких случаях? Ну, ответов немного. Надо ловить машину... Надо заметить, что этот процесс мне в последнее время доставлял все меньше и меньше удовольствия. Таксисты-бомбардировщики порой заламывали совершенно нереальные, неадекватные цены. Особенно после закрытия метро. Но выбора у меня не оставалось, поэтому я приблизился к шоссе и поднял руку, приглашая стервятников к свежему кусочку.
	Подъехало сразу три машины. Первого грузина на волге я послала куда дальше, когда увидел его злобную рожу и услышал, сколько ему нужно денег. Потом подъезжали другие, но называемые ими суммы меня не устраивали, а на развалившемся жигуленке даже за низкую цену ехать мне не хотелось. Я уже начал немного злиться, когда рядом стала машина... скромный гольф с симпатичной брюнеткой за рулем. На мой вопрос, сколько она ответила... "Да садись, мальчик, потом разберемся". Обычно я на такие мазы не соглашаюсь, поскольку, как правило, они означают банальный развод на бабки, но что-то было в этой шоферихе, что заставило меня, не колеблясь, влезть в машину. Хотя обращение "мальчик" тоже можно было воспринять как оскорбление. Ведь по моим прикидкам я был, как минимум лет на пять ее постарше. 
	В общем, я сел в машину, и она плавно тронулась с места. Ехать было довольно долго, и я имел возможность, как следует рассмотреть свою спутницу. Девушка была очень приятна на вид и в моем вкусе. Брюнеточка с очень аппетитной фигурой. Черная блузка и обтягивающие джинсы давали мне возможность насладиться плавными изгибами ее крепкого тела.
	-Я Линда, - просто начала разговор незнакомка приятным низким голосом с мягковатым английским акцентом. - А ты?
	-А я Миша, - ответил я. - У тебя не русское имя. 
	-Как ты верно заметил! Я американка, веду здесь небольшой бизнес, а ты кем работаешь?
	-Менеджером, как и вся Москва. Офисная крыса.
	-Какая прелесть! 
	Линда потянулась к магнитоле и включила радио. Из дорогих, как я сразу понял по качеству звука, колонок полилась мелодичная поп-музыка. 
	Мы продолжали общаться в такой же непринужденной манере. Вскоре я узнал, что Линда приехала в Россию три года назад и ей здесь очень нравится. Что живет она одна и бизнес отнимает у нее почти все время и силы. Вот только какой бизнес, она не сказала. Да и я не стал спрашивать. Зачем мне это? Мне бы доехать спокойно до дома и завалиться спать. Завтра предстоял непростой рабочий день, и мне хотелось встретить его если уж не совсем свежим, что из-за обильно выпитого спиртного не представлялось возможным, то хотя бы и не мертвым от головной боли и тошноты, как это частенько бывало в последнее время. "Да, - в очередной раз подумал я, - если в ближайшее время в моей жизни ничего не изменится, то вялотекущий депрессняк до добра меня не доведет". Хотя в принципе ничего страшного и не происходило... я сидел за компом в офисе, получал хороший оклад и вполне мог бы  радоваться жизни. Но что-то в моих нервах дало сбой, и в последнее время я становился все мрачнее, а вставать с утра на работу было все тяжелее и тяжелее. 
	-У тебя красивая фигура. Ты занимаешься спортом? - вывела меня из нелегких раздумий моя собеседница.
	-Да немного бегал, качался, карате, чуть-чуть, - непонятно зачем начал рассказывать я, не замечая некоторой фривольности вопроса. Девушке явно хотелось пообщаться. А почему бы и нет.
	
	-Я тоже люблю спорт. В Чикаго я десять лет занималась тэквондо, а тут увлеклась кикбоксингом и даже вошла на прошлой Москве в пятерку, - похвасталась Линда с довольной улыбкой.
	-А по тебе не скажешь, - вроде такая хрупкая девушка.
	-Спасибо за комплимент, мои соперницы так не считали. Впрочем, это все игрушки. В вашей стране можно делать хорошие деньги, если обладать некоторыми качествами. 
	-Ну, это бесспорно.
	Тем временем немецкая машинка уверенно мчала нас в направлении глухого спального района, в котором я тогда жил. Линда замолчала и сосредоточенно вела машину. Надо сказать, что она мне начинала нравиться, даже очень. По жизни я человек скромный и не позволяю себе излишних сексуальных приключений, но как же мне хотелось, чтобы эта заокеанская брюнеточка сделала мне минетик, прям как в ихней порнухе. От дальнейшего хода таких мыслей я начал возбуждаться и совершенно не заметил, как машина практически приехала по указанному мною адресу.
	-  Спасибо! Можно остановить тут. Сколько с меня?
	-  Я думаю, трехсот рублей вполне хватит, - улыбаясь, назвала она цену, намного превышающую те, что предлагали другие "бомбилы".
	-   Но у меня нет столько, - ответил я. Я смутился. Ведь у меня в                 кармане лежало всего рублей тридцать. Остальные деньги я успешно пропил. 
	-    Ну, придется расплатититься, мальчик. Иначе я буду плохо о тебе    думать.
	-   Можно мне сходить домой за деньгами?
	-   Нет, со мной этот номер не пройдет. Я знаю, как нам рассчитаться.
	От ее уверенного тона мне даже стало несколько непосебе. 
	- И как же? - спросил я.
	- Ты же умеешь лизать девочкам? Да, зая. Я хочу трахнуть тебя в твой ротик.
	Я почувствовал. Что мой член застыл как камень. Вот это да. А с другой стороны, так ли это плохо. Поласкать такую классную девчонку губками, а потом вполне возможно, что мне удастся ее потрахать...
	- Ну что ты краснеешь? Согласен? - судя по ее тону, она получала истинное наслаждение от этого момента.
	- Да. Ты хочешь тут?
	- Конечно. Хорошее место для того чтобы выебать тебя в твой ротик.
	Мда....Ну что мне оставалось делать... Она уверенным движением взяла меня за затылок и притянула к своему паху. Я поцеловал ее лобок. Он почему-то пошевелился и мне почудился запах спермы. Странно, неужели она только что была кем-то трахнута. Впрочем, вполне возможно. 
	Я расстегнул молнию ее джинсов, запустил руку в трусики и обнаружил там... довольно крепкий и крупный член, который рвался наружу ничуть не менее усердно, чем мой. Глупо писать что-то типа того, что я был удивлен. Попробуйте представить себя на моем месте, и вы сразу все поймете. Я замер с открытым ртом...
	Но эта американская сучка, или, я уж не знаю, как ее называть, была явно готова к такому повороту событий. Уверенным движением сильных рук она спустила джинсы с трусиками до пола, взяла меня за уши и резким толчком вонзила свой член прямо мне в глотку. Именно в глотку, пробив робкие попытки языка и зубов сдержать этот натиск. 
	- Давай, русская шлюшка, соси сучка, - она сладостно двигала членом в моей глотке, - как приятно ебать вас в ротик, русских шлюшек....о да..
	Ее знание языка просто поражало. Особенно в части ненормативной лексики, имеющей сексуальный подтекст. 
	
	Я же удивлялся своей реакции. Шок, удивление, униженность и любые оттенки этик ощущений начало замещать возбуждение и непонятно откуда берущаяся благодарность. Мне было удивительно комфортно стоять на коленях на грязном полу ее машины и брать в рот член Линды. И это меня удивляло. Ведь раньше таких дам я видел разве что на порнофотках... Да  и то не был уверен, что это не продукт "фотошопа". 
	Постепенно мой рот наполнился слюной и член начал гладко скользить по моему язычку и небу. Моей насильнице это доставляло явное удовольствие. Она попросила меня взять ее за попку, что я с удовольствием и сделал, начав ласкать руками половинки американской жопы. Я чувствовал, что Линда скоро кончит, но ей явно было мало просто выебать меня в ротик. О да... она знала толк в оральных ласках. Она повернулась ко мне спиной и раздвинула ягодицы. "Lick my ass, bich" ..... Year  lick suck ooosheet...
	Я зачарованно смотрел на ее восхитительную попку....Она раздвинула ягодицы. Обнажив коричневатую дырочку. Такую интимную и манящую... Моих скромных познаний в английском хватило для того, чтобы понять чего хочет эта американская сучка....Она приглашала меня лизать ее жопу - прямо то место, откуда она обычно какает... На секунду меня накрыла волна брезгливости и унижения... Боже до чего я докатился... ведь я сейчас вылижу немытую  жопу наглой американке. У которой, к тому же, еще непонятно откуда, взялся член... И я, нагнувшись, припал к анальной дырочке Линды...Боже, как же я ХОТЕЛ ЛИЗАТь там...глубже в ее попке...Мне хотелось ощутить язычком каждую складочку ее ануса...
	Моя хозяйка явно не осталась равнодушна к такому напору. Она громко стонала, полуприкрыв глаза и крепко взявшись за кресло, выставляя попку в мою сторону все дальше и дальше. Боже, какая гибкая спина! Да она прекрасна.... И тут я почувствовал, что она вот-вот кончит.. Она убрала от меня попку... при этом мой язык был в ней настолько глубоко, что выскочил из нее с характерным хлопком. Линда взяла меня снова за уши всадила свой член мне в рот и начала выстреливать мне в глотку горячие солоноватые порции спермы. YEEEEEEEEEEE// Она орала так. Что было понятно, что она ничего не соображает.. Я проглотил остатки спермы и думал что надо уже вынуть лен изо рта, но Линда притянула мою голову с удвоенной силой. Боже, не ужели это не все,- подумал я. 
	Жду критики и отзывов на е-мейл...