	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Den666
	Название: Мой первый раз с парнем
	
	
	Хотел было назвать сие "как я стал би", ну да эт скорее всего генетически заложенно... так что пришлось бы мне тут писать про гены, хромосомы и влияние радиации на оные, а такую тягомотину - на фиг!
	Сейчас мне 24 и я вполне доволен своей жизнью и ориентацией, и не хотел бы ее сменить... А началось все...
	В общим, на парней меня потянуло еще в школе, но прекрасно представляя себе как оно, между парнями, в теории, на практике я боялся...  Боялся того, что скажут окружающие , семья... боялся самого себя, в конце концов... В общим давил я в себе нещадно, но от судьбы не уйдешь. 
	Прошла школа, начался универ и я встретил Его... Втюрился я тогда, что называется "по уши". Рост где-то под 190, подкаченный, черные , как смоль волосы, усики над губой... Я хотел его, хотел до изнемоги! Хотел, но боялся признатся в этом не то что ему, а даже и себе... Все что я себе позволял - эт "случайно" касатся губами его губ, когда мы вместе курили травку, "чтоб вторяк в воздух не ушел!", говорил я...
	Прошел год и я больше не мог! Я хотел его, но, хуже того, я стал хотеть парней вообще, хотеть до такой степени, что пялился на их ширинки прямо на улице (пришлось даже черные очки носить, что б скрыть сей факт).
	"Грязный ты извращенец Дени! Ошибка природы! Правильно тот поп говорил - геена огненная по тебе плачет!" с такими мыслями сидел я на крыльце универа. Казалось бы - живи и радуйся, летняя сессия позади, впереди каникулы и "отрыв по полной"... 
	Но какой радоватся, когда он остался у друзей, продолжать праздник, а я здесь, сижу и лечу бодун с отходняком от травы в одиночку... 
	И эт я во время срулил с того "обмыва и обкура сессии", а то б одними "закрытыми вторяками" дело бы не кончилось... принялся бы целовать его , в губы, в шею, за тем все ниже и ниже... вплоть до ширинки... не могу терпеть больше! Не могу и все! Вон сколько парней по улице ходит, а ведь казалось бы всего 10 утра! А вон тот... фигурка, ножки в джинсах... а с переди.. не могуу!!!
	-Пьянствуем около универа ?! - вывел меня из себя чей-то вопрос. Я оглянудся. Поодаль от меня стоял препод по истории. Про него давно ходили слухи, что он гей... 
	-А по чему бы и нет ? - ответил я... "а почему бы и нет ?" тот же вопрос задал я себе. "сколько уж можно себя давить ? Тем более, что такими темпами ты скоро начнешь на парней прям на улице кидатся! А препод - вродь и ничего, пусть и 32 ему..."
	-Да мне то ничего, а другие преподователи могут и выговор сделать... Пошли лучще ко мне, у меня и водочка есть, полечишся от бодуна, а то вон тебя чуть ли не тресет всего! - ответил он.
	-Ну пошли, похмелится - святое дело! - ответил я и пошел с ним
	
	-Не возражаешь если я до трусов разденусь ? Жарко у меня тут... Ты то же можешь майку скинуть, чего парится-то ? - сказал он, едва мы пришли к нему домой...
	
	"Что ты делаешь ?! У меня и так черте что творится, а тут ты еще будешь своим хозяйством трясти... Я ж и так на взводе , от желания, что бы взвод был на мне!"  подумал я, а вслух сказал
	-Да без проблем! Кстати, кто-то что-то о водке говорил...
	-Ша сделаем, ты посиди пока, покури, а я шаз закуску сооружу...
	Я смотрел на него... Конечно он - не тот, кого я люблю, но все же... Препод... со студентами им точно спать нельзя... да и нет тут ни кого, ни видит ни кто... Ни какой тебе огласки... Да и слухи о нем...Все, все, Дени, держи себя в руках... Мало ли про кого что говорят... 
	-Ну что, по первой, за знакомство ? О чем задумался-то , водка испарится! - привел меня в себя его голос. Ледяная водка ухнула в меня , как в бездонную пропасть... Следом отправился пельмешек и какая-та фигня с грибами и сыром, приготовленная тем преподом.
	
	-Да что ты так напрягся ? Или ты есче и травы курнул к тому же ? Не бойся, я ни кому не скажу, сам иногда того, балуюсь... Просто от отходняка не водкой надо лечится ... -
	-А чем же ? Не, ну так, в целях общего развития... - усмехнулся я
	-Ну или еще курнуть, но ты ж вроде не накуриваешся... Или масаж что б сделали... Хочешь, попробую тебе помассировать шею, очень помогает...-
	-Давай!
	Он встал из-за стола и подошел ко мне сзади .
	"А у него стоит" заметил я.  Его руки опустились мне на плечи, принялись мять их, гладить... поднялись выше, к шее, большие пальцы легли на основание моего черепа... Я не выдержал и откинул голову назад, прижавшись к его груди затылком... 
	-Малыш...-  его рука ласкала мне грудь , его глаза смотрели в мои, а за тем он наклонился ко мне и поцеловал... В засос... Сильно и страстно...Именно так, как я и хотел, что бы меня целовал парень!
	Секунда и я был в его обьятиях. его руки скользили по моей спине... Все ниже и ниже... И вот он уже гладит и тискает мою попку... пока еще через джинсы... пока еще...
	-Ты ведь то же хочешь Этого, мой маленький ? Ведь хочешь же ? -
	-Да! да! да! - а что еще я мог ответить, после целого года борьбы с собой! Я 3 подружек сменил, в рок-группу записался, травы спыхал немерянно... даже учится начал , как вол, и все что бы только не думать об Этом, не хотеть Этого... Но я хотел Этого! Хотел ощутить мужские руки на своем теле, мужские губы на своих губах, мужской член в своей попке... Я очч хотел Этого! Так что ж я мог еще ответить ?!
	-Тогда подожди, я тебя в спальню отнесу- ответил он и подхватил меня на руки. Препод опустил меня на кровать и вновь принялся целовать меня... в губы... в шею... его язык облизал мои соски... а его руки расстегнули мне ремень, молнию... сняли с меня джинсы... пробежались по моему напряженному члену... от яйчек до головки, и назад... И вот он уже дрочит мне... А его губы все ниже и ниже... 
	-Да! да! даааа!!!! - я уже не мог говорить, только рычать от стратсти, когда он стал делать мне минет... Его палец, смазанный чем то прохладным и приятным проник в меня... в попку... Проник и вновь вышел, и вновь вошел... изогнулся и задел что-то во мне, от чего я испытал такой кайфф, какой не испытывал ни с одной девченкой... И вновь вышел... Я подался на встречу этому пальцу...
	-Ну, ну , не торопись, мы же не хотим, что бы такому красивому мальчику было больно ? - улыбнулся он, оторвавшись от моего члена... - Ложись на бочек, а я тебя смажу.... сильно сильно.... и тебе будет очень хорошо, обещаю!
	Ответить у меня уже не было сил. Только развернутся и выгнуть попку на встречу ему. 
	И вот он уже целует мою шею, его рука ласкает мой член спереди (черт! ни кто до сих пор не дрочил мне так приятно, как он! Ни я сам, ни те мои подружки, которые пытались использовать это как заменитель полноценного секса) , а его пальчик ласкает меня изнутри... А вот и второй палец присоеденился к нему.... Как же кайфово чувствовать, как ласкают твою дырочку.... А теперь уже не пальцы, а что то большое и теплое гладит меня по дырочке...  А теперь... я дернулся от небольшой боли
	-Ну потерпи, потерпи маленький. Шаз тебе будет хорошо, лучще чем когда либо было! -
	И он оказался прав, боль ушла, осталось лишь чувство наполненности, и это было мне в кайффф!  
	
	И вот он принялся ходить во мне... сначала медленно, потом все быстрее и быстрее... его рука ласкала меня спереди, его дыхание обжигало мне шею... его член бил в какую-то точку внутри меня, вознося меня к вершинам кайфа....
	Я уже не контролировал себя, орал, кричал и стонал.... У меня стоял так, как не стоял ни когда в жизни до этого.... Еще пара толчков, пара движений его руки - и я готов.... Черт! Ни когда я так не кончал! Мне показалось , что мой "финиш" длился целых полчаса, а уж вылилось с меня ну ни как не меньше литра!
	
	Разумеется, в тот день мы на этом не остановились... было еще и в душе, и вновь на койке... и на ковре , нет, на ковре было в следующий раз. В общим, когда я вышел от него было уже 11 вечера. И я уже точно знал, что что бы там не говорили, а от такого кайффа я не откажусь ни когда! А что осуждаемо обществом и родаками... Хэх... ну траву мои родаки тоже не одобрили бы, но разве я это мешает мне ее курить ?!
	Вот так я и принял себя как "би", и, честно говоря, очч рад этому!