	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Грязные увлечения
	
	
	Джулия Дэниэлс закрыла входную дверь дома и направилась к автобусной остановке. Было раннее сонечное утро. Обычно она дожидалась школьного автобуса с Чедом, своим младшим братом, но сегодня он себя неважно чувствовал и остался дома. 
	"Дом пуст, сейчас мама будет лечить его", подумала про себя Джулия. Улыбка играла на ее губах, когда она легким шагом подошла к автобусу. Она представляла себе сцены, которые возможно происходили сейчас в доме, оставшемся за спиной. 
	По собственному опыту Джулия знала, что сейчас происходит в спальне Чеда. Во-первых, Чеду измеряют температуру. Мама, сторонник точности во всем, обычно использует ректальный термометр. Во-вторых, если эта стеклянная палочка покажет, что у Чеда жар, ему обязательно поставят клизму. В их доме клизма была обычной процедурой, когда кто-нибудь из них болел. 
	Джулия улыбнулась и румянец залил ее щеки. Выздоравливающие тоже всегда получали клизму. Хорошее промывание было первым ответом мамы на любую болячку. Тебе незамедлительно ставили клизму при первых признаках простуды, при расстройстве желудка и при любых других болезнях. Мама наверняка делает клизму Чеду. Когда она вернется домой, Джулия обязательно увидит хорошо знакомый красный резервуар клизмы, подвешенный в их спальне. 
	Она размышляла об этом, и ее возбуждение росло, и румянец с щек потихоньку разливался теплом по ее юному телу. Неожиданно во рту у нее пересохло, все тело покрылось гусиной кожей от внезапно охватившего ее холода. Почти детские чувственные соски затрепетали, когда она представила, как ее брату делают клизму. Голый и беспомощный мальчик неуклюже растянулся поперек материнских коленей. Его беззащитная попка ждет, когда жидкость польется в него. Над ним висит, наполненная до краев теплым соленым раствором, клизма. Из раздувшегося дна выходит длинный ребристый шланг по-змеиному ползущий вниз к наконечнику в руках матери. Ректальная трубка, смазанная вазелином, готова к тому, чтобы войти между трясщихся половинок попки Чеда. 
	Киска Джулии заныла от возбуждения. Ученица последнего класса школы сжала бедра вместе, и влага пропитала ее трусики. Она поежилась, поняв неловкость положения. Джулия замерла и стала глубоко дышать. К счастью, кажется никто вокруг не заметил ее возбужденного состояния.  
	Клизмы были невероятно возбуждающими для Джулии, ее тайной страстью. Юная девочка любила каждую деталь, каждую тонкость этой интимной процедуры. Даже сам вид мешка для клизмы волновал ее. Мысль о получении клизмы вызывала в ней головокружительное чувство предвкушения. Она любила острые ощущения, когда наконечник входил в ее анус. Она удовлетворенно вздыхала, когда ее живот наполнялся клизменным раствором. Возбужденная девушка наслаждалась сладким удовольствием от освобождения раздувшихся от воды внутренностей. Но все эти великолепные ощущения тускнели при сравнении с оргазмом, который она получала, мастурбируя во время клизмы. Невероятно насыщенный и сильный оргазм, который Джулия получала мастурбируя с клизмой, давал ей потрясающее удовольствие и удовлетворение. Для Джулии обычная мастурбация пальцем меркла рядом с неистовым наслаждением от спровоцированного клизмой оргазма. 
	Любопытная девушка обдумывала, что бы она чувствовала, если бы делала клизму кому-нибудь сама. Джулия представила себя, ставящей клизму своему младшему брату, и эта идея возбудила ее. Она рисовала себе картинку, как вставленный ею наконечник торчит из зада Чеда, как она открывает клапан, чтобы полилась жидкость. Она бы заставляла Чеда принять в себя все содержимое мешка клизмы. Бедра Джулии снова сжались. Она развивала свою невероятную фантазию, и ее мокрые трусики врезались в набухшие половые губы, ноющие соски почти болезненно давили на ткань бюстгалтера, шея пылала румянцем, а дыхание учащалось.  
	
	...Чед возмущался, что он не может принять в себя всю воду. Но Джулия непреклонна и оставит наконечник в нем, пока мешок клизмы не опустеет. Чед был голый, и, как заметила Джулия, его член был очень тверд. Она еще не решила, что она сама наденет для этой процедуры... 
	Джулия была на краю оргазма, когда подошел школьный автобус. Сбитая с толку девушка раскрыла рот от удивления: она и не заметила, как автобус оказался рядом с ней. Джулия постаралась побыстрее успокоиться, чтобы не опозориться перед окружающими. Желтая дверь открылась. Девушка быстро вошла и заняла свободное место поближе к концу . Она сложила руки на груди, скрестила ноги и уставилась в грязное окно. От движения ее мокрые трусики прилипли к ее возбужденной щелке. Легкая улыбка играла на ее губах. Она чуть не кончила прямо посреди улицы. Она смотрела в немытое окно автобуса и вспоминала, как ее разожгли мысли об анальных удовольствиях.  
	...Джулия стояла обнаженной перед огромным, во весь рост зеркалом и наслаждалась видом своего семнадцатилетнего тела. Ее светлые волосы опускались до плеч и красиво обрамляли овал ее лица. Еще развивающиеся, конической формы груди возвышались гордо и заносчиво. Особенно ей нравились соски, стоявшие торчком в центре ореол. Ее упругим грудкам не было причин завидовать кому бы то ни было. 
	Взглянув на живот и бедра, она вздохнула. "Согласись", Джулия говорила сама с собой. "Ты должна что-нибудь сделать со своим непомерным весом." Её руки поглаживали живот. "М-да, это не юношеская стройность. У меня явно несколько лишних фунтов, они старят и уродуют меня." Джулия обернулась, и глядя через плечо, посмотрела на свою попку. Попка была упругой, кругленькой и выглядела очень сексуально. Её изгибы были соблазнительны и выглядели так аппетитно... узкая пышненькая упругая попочка. "По крайней мере у меня отличная попка!" 
	Она нагнулась и положила обе руки на сочные ягодицы. Какое-то время она ласкала свою упругую плоть. Потом она медленно раздвинула прекрасные половинки так, чтобы было видно сморщенное колечко ануса и киска. Её соски встали торчком, едва она посмотрела на свои интимные места.  
	Она выпрямилась и встала лицом к зеркалу. Она наблюдала за отражением, в то время как ее руки путешествовали по промежности. Любопытные руки легко касались мягкой растительности, чтобы открыть узкую розовую щель. Она нежно ласкала тонкие лепески половых губ. Пальцами одной руки она нажимала на набухший бугорок клитора. Другая рука отважилась прикоснуться к мокрой щели. Игривая девочка в отражении облизывала губки и улыбалась.  
	Джулия медленно водила средним пальцем по киске. Мало-помалу это дразнящее исследование продвигалось все глубже. Палец продолжал свои нежные исследования и ласки, киска становилась все более влажной. Неожиданно палец погрузился в горячую, влажную норку. "О, какие приятные ощущения", прошептала она. Кончиком пальца она размазала скользкую влагу по девственной плеве. 
	
	Вскоре и половые губы стали влажными от её соков. Смочив любовной влагой клитор, она массировала свой пока еще невидимый бутон наслаждения. Клитор быстро откликнулся и набухал до тех пор, пока его чувствительная головка не высунулась из укрытия. Она гладила вокруг соблазнительной горошинки. Она задыхалась и постанывала от удовольствия всякий раз, когда её палец скользил по блестящему от влаги, набухшему клитору.  
	
	Она почувствовала порыв немедленно кончить и неохотно оторвалась от своего чувствительного клитора. Средним пальцем, скользким от влаги, она проникла в узкую любовную норку. Хорошо смазанный палец вошел так глубоко, как мог. Она ласкала пальцем мокрую засасывающую глубину своей пробуждающейся для плотских наслаждений невинной щелочки. Джулия гладила узкие упругие стеночки своей страждущей киски. Другой рукой она сжимала чувствительные груди. Сжав между указательным и большим пальцами набухший сосок, она ущипнула его. Боль возбудила ее и сделала грудь более чувствительной. Она ущипнула другой сосок... еще сильнее. И стала покручивать и потягивать соски. 
	
	"О, да! Давай, сильнее! Вот так!", шептала она, подстегивая свой воображение. "Ты знаешь, чего я хочу." Она кивнула головой. Её отражение, юная разгоряченная девушка, тоже кивнуло. Джулия погрузила указательный палец в истекающее смазкой влагалище. Так, двумя пальцами - средним и указательным, она поглаживала и крутила внутри своей узкой норки. Быстрее и жестче её пальцы двигались вперед и назад, внутрь и наружу. До ушей доносились хлюпающие звуки. Она ласкала себя все настойчивей. Её выделениями с мускусным ароматом были покрыты руки и запястья.  
	Джулия была готова кончить и уже не могла долго оттягивать оргазм. С приближением финала она все сильнее щипала и потягивала соки. Её набухший чувствительный клитор молил о возбуждающих прикосновениях. Она должна наконец кончить. Её нравилось наблюдать за собой в зеркале, ведь мастурбация так возбуждает. Джулия могла почти наяву представить, что это кто-то доводит её до оргазма.  
	Дыхание Джулии стало частым и прерывистым. Она наблюдала за своими пальцами, настойчиво снующими в невинной киске. Затуманенными глазами она видела как раскраснелась её грудь в предоргазменном возбуждении. Она дышала все чаще, задыхаясь, хрипло постанывая. Её пальцы работали быстрее и сильнее. По опыту она знала, что так увеличится сила оргазма. Внезапно мышцы влагалища спазматически сжали её пальцы.  
	"О! О! О!", её пальчики довели её до оргазма. Она следила за своим отражением. "Да! Да! Делай это! Делай это!", подбадривала она свое отражение. Мускусный запах секса достиг её ноздрей и привел её в неистовство. Она яростно буравила, пронзала себя пальцами, щипала и терла клитор, пока фантастической силы оргазм шел к завершению. Джулия отдышалась и улыбнулась. Она чувствовала себя такой сексуальной. Однако её невозмутимое отражение не показывало её чувств. Придирчиво осмотрев себя, она решила, что ей не мешает скинуть десяток фунтов.  
	Джулия заставила себя вылезти из кровати. "Всего лишь неделя диеты и упражнений", подумала она про себя. "И я похудею." Она встала на весы в ванной и вздохнула. "Замечательно, я не потеряла еще ни одного фунта", проворчала она. Надев халат, Джулия неохотно, понурив голову, пошла есть неаппетитный завтрак. 
	Миссис Дэниэлс заметила плохое настроение дочери.  
	"В чем дело, милая?" 
	"О, всего лишь моя диета, мама", ответила Джулия. Её тон был вялым и подавленным, совсем непохожим на её обычное состояние.  
	"Плохо себя чувствуешь?", миссис Дэниэлс смотрела на дочь.  
	"Джулия, у тебя запор?" 
	Джулия подняла глаза: "Да, видимо. Я плохо чувствую себя последние пару дней." 
	Мама сочувственно улыбнулась. "Мы можем это быстро исправить. Я поставлю тебе хорошую клизму. Ты наверняка почувствуешь себя лучше." 
	Клизма! Джулия вздрогнула от звука этого слова. Ей давно уже не делали клизму. Она вспомнила особые чувства и возбуждение до дрожи, которые давала ей клизма. Немного смутившись, она подумала про себя, не связана ли с получением ею клизм раньше, её нынешняя активная мастурбация.  
	"Пойдем же", сказал её мать. "Мы очистим тебя и все наладится. Я хочу, чтобы твоя диета была успешной." 
	"Прямо сейчас?", спросила Джулия, приятно удивленная таким сюрпризом. 
	
	"Конечно", ответила мать. "Нет смысла держать все это в себе. Чем быстрее ты получишь клизму, тем быстрее почувствуешь себя лучше." 
	Джулия не спорила. Она пошла за своей матерью в ванную, которую она делила со своим братом, и молча следила за приготовлениями. Мать открыла шкафчик и достала с верхней полки блестящую черную коробку. Она достала красный резиновый мешок клизмы, трубку и наконечники и положила их в раковину.  
	"Расстели несколько полотенец на своей постели", сказала она дочери. "Ты слишком большая, чтобы класть тебя на колени", объяснила она, улыбаясь. Миссис Дэниэлс открыла кран и принялась мыть и споласкивать принадлежности для клизмы. 
	Джулия сделала все, как сказала мать. Она залилась краской смущения, её соски затвердели, когда она представила, что скоро ей придется раздеться. Она села на кровать и удивленно подумала, что эта клизма кажется ей понравится. Она торопливо встала, когда услышала, что её мать закрывает кран. 
	Миссис Дэниэлс появилась в ванной, неся банку с вазелином. 
	"Сними халат и ночную рубашку и ложись лицом вниз на полотенца." 
	Джулия густо покраснела, выполняя это. Она надеялась, что мать не заметила, как напряжены её соски.  
	Миссис Дэниэлс , наблюдавшая за каждым шагом дочери, заметила её возбужденное состояние. Она улыбнулась и кивнула. Её маленькая дочь превращалась в сексуальную женщину. Миссис Дэниэлс любовалась хорошо сложенной фигурой дочери, доставая двумя пальцами правой руки немного вазелина из баночки. 
	"Просто расслабься, Джулия", сказала она дочери. Она аккуратно раздвинула молочно-белые, совершенной формы холмики её попки. От её прикосновения ноги дочери чуть раздвинулись. Взгляду миссис Дэниэлс открылись самые интимные места Джулии. Она смотрела и рассеяно облизывала свои губы. Мелкие завитки обрамляли прелестную, заметно возбужденную, киску дочери. Анус Джулии выглядел очень маленьким сморщенным колечком. Миссис Дэниэлс с трудом удержалась от того, чтобы наклониться и поцеловать влажную расщелину дочери. Про себя она подумала, что надо бы обсудить тему клизмы с её сестрой. 
	Миссис Дэниэлс нанесла толстый слой смазки на узенький сморщенный анус дочери. Вязкая мазь была прохладной, и Джулия вздрогнула от первого прикосновения.  
	Джулия обнаружила, что ей нравятся прикосновения материнских пальцев, массирующих её заднюю дырочку. Она расслабилась, ощущая как теплые пальцы матери нежно гладят её анус, все больше расслабляя ректум. Когда она почувствовала, как указательный палец матери проникает в узкую дырочку, она невольно сжала свои анальные мышцы. Её клитор тут же отклинулся на это. 
	"Полегче, малышка", успокаивающе прошептала мать. Свой палец она оставила на том же месте. "Оставайся расслабленной, милая". 
	
	Миссис Дэниэлс продолжила и умело ввела кончик пальца в сжатое дочкино отверстие. Она медленно вращала пальцем, чтобы расслабить напряженные мускулы. Когда она почувствовала, что сфинктер расслабился, она вытащила палец, нанесла на него еще немного смазки и вновь вставила в сопротивляющуюся дырочку дочери. Это было так приятно вставлять свой палец туда, где так горячо и узко, и откуда так не хотелось уходить. 
	"Вот и все, малышка. Если ты не будешь напрягаться, ты будешь чувствовать себя лучше." Джулия вздохнула и попыталась выполнить указания маетри. Дрожь пробегала по её обнаженному телу, и гусиная кожа покрыла её ягодицы. Её отчаянно хотелось выгнуться и подвигать бедрами навстречу вторгшемуся в неё пальцу. Миссис Дэниэлс продолжала исследовать великолепную узкую дырочку дочери. Зачерпнув еще вазелина, она настойчиво и умело ввела палец в анус до половины.  
	"Достаточно", сказала мать, решив, что смазки уже больше не нужно. Она несколько раз повращала пальцем, прежде чем медленно вытащить его наружу. К концу этого действия Джулию уже просто трясло.  
	"Теперь ты как следует подготовлена для клизмы". Джулия следила глазами за матерью, когда та, снова направилась в ванную комнату. Из ванной доносился шум воды, наполнявшей её клизму. Девочка чувствовала себя беззащитной и уязвимой, но в то же время она втайне была возбуждена предстоящей процедурой. Интимные прикосновения матери разбудили что-то внутри неё. Наверное мать действительно знала, что надо сделать, чтобы улучшить дочкино самочувствие. 
	Её размышления были прерваны, когда мать вернулась с наполненной клизмой. Миссис Дэниэлс села рядом с дочерью. Джулия отметила про себя, что наконечник у клизмы не тот, что использовали для нее прежде. Мать присоединила к трубке большой толстый наконечник. Вазелин, покрывавший толстым слоем его поверхность, выглядел устрашающе для неопытных глаз девочки.  
	Мать сказала ей: "Раскрой попку для меня, малышка". Джулия хотела сказать что-то, но голос подвел её. Вместо этого она сделала глубокий вдох, медленно выдохнула и развела ягодицы руками, прошептав: "Я готова". Она ожидала, что огромный наконечник причинит ей боль, и была страшно напугана, когда почувствовала его прикосновение к анусу. 
	"Я буду делать все так осторожно , насколько это возможно", успокаивала дочь Миссис Дэниэлс. Она поместила закругленный наконечник над сморщенным колечком ануса Джулии и надавила на него. Анус Джулии был так плотно сжат, что миссис Дэниэлс, даже вращая твердый наконечник, не смогла ввести его одной рукой. 
	"Не напрягайся, Джулия. Наконечник войдет легко, если ты расслабишься", уговаривала мать. 
	Джулия еще раз глубоко вздохнула и позволила себе расслабиться. Она почувствовала, как толстый наконечник медленно проникает в её дырочку, обостренно воспринимавшую любое прикосновение. Мать продолжала нажимать на наконечник, вращая его, пока трубка не погрузилась в прекрасную попку дочери на всю длину. Джулия была приятно удивлена, осознав, что наконечник не причиняет ей беспокойства. Её попка была заполнена, но это не было неприятно. Она еще больше расслабила анальные мышцы и снова сделала глубокий вдох. Миссис Дэниэлс подождала, пока Джулия расслабится. Увидев, что дочь выдохнула, она сняла зажим с трубки. 
	Щелкнул металлический зажим и неожиданно хлынувший во внутренности Джулии теплый раствор заставил ее снова напрячься. Её мать была готова к такой реакции. Рукой она слегка придерживала наконечник, чтобы сокращения сфинктера дочери не вытолкнули скользкую трубку наружу. 
	"Только оставайся расслабленной, милая", успокаивала она дочь. "Вода вольется в тебя за несколько минут". Миссис Дэниэлс подождала, пока дочь расслабится, а затем подняла тяжелый резиновый мешок клизмы вверх. 
	
	Пока вода вливалась во внутренности Джулии, миссис Дэниэлс рассматривала раскрытую попку дочери. Великолепные холмики несколько раз вздрогнули, сжав введенную в анус трубку. Она понимающе улыбнулась, когда Джулия развела ноги. 
	"Я думаю, что должна извиниться перед тобой. Мне следовало заметить твоё состояние раньше. Не стоило откладывать эту процедуру, как это сделала я", сказала миссис Дэниэлс. 
	Джулия дышала глубоко и пыталась оставаться спокойной. Она сосредоточилась на приятных ощущениях в животе, которые вызывала текущая жидкость. Ей нравилось как тепло волнами растекалось по её внутренностям. Мать сидела так, что Джулия могла видеть сколько воды еще осталось в резервуаре.  
	Слыша учащенное дыхание Джулии, миссис Дэниэлс встала и подвесила медленно пустеющий мешок клизмы пониже. Её другая рука оставалась на наконечнике, следя, чтобы трубка оставалась полностью введенной. 
	Постепенно нервозность Джулии пропадала. Особенно ей нравилось ощущать твердую пластмассовую трубку, торчавшую из её зада. Попкой она сжимала жесткий наконечник. Это было так приятно. От этого сжатия наконечник, неожиданно для Джулии, начал выскальзывать из ануса. Но бдительная рука матери не позволила ему выскочить далеко наружу. Джулия имела удовольствие еще раз испытать, как толстая трубка входит глубоко в её анус. И это вталкивание-выталкивание продолжалось на протяжении всей клизмы. Джулия ушла в себя, наслаждаясь ощущением журчящей в животе воды. К действительности её вернуло чувство распирающего тепла и все увеличивающейся наполненности. 
	Вся процедура постановки клизмы сексуально возбудила её как никогда прежде. От вида наполненного горячей водой блестящего красного мешка клизмы у неё пробегал холодок по спине. Ощущение твердого пластмассоваго наконечника в анусе было очень волнующим. Объем воды, который она должна была получить, бросал её в дрожь. Её киска намокла, а затвердевшие соски ныли от возбуждения. Наверное ей следовало бы испытывать смущение будучи такой беззащитной, раздетой, с трубкой в попке. Но этого не было. Все было наоборот. Она терлась чувствительными сосками о жесткую ткань полотенца и выгибала попку навстречу погружавшемуся в нее наконечнику, пытаясь облегчить еле сдерживаемые сексуальные ощущения. 
	Эти движения имели прямо противоположный эффект. Она распалилась еще сильнее и была близка к оргазму. Ей хотелось поласкать себя, но она не смела. Она почти не слышно стонала сквозь стиснутые губы. Миссис Дэниэлс заметила изменение в состоянии дочери и кивнула. Она подвесила повыше опустошавшийся резервуар, и с неподдельным интересом продолжала наблюдать за явными признаками сексуального возбуждения дочери. Удовлетворенная улыбка играла на её губах. "Дочь такая же как мать", подумала она, когда последние капли воды вытекли из резервуара. 
	"Было не так уж плохо?", спросила мать. "Нет, не так уж", призналась Джулия шепотом. 
	Она услышала металлический звук зажима и почувствовала как наконечник выскользнул из её ануса. Её попка вздрогнула от неожиданной потери. Она уже привыкла к твердой пластмассовой трубке, расширявшей её анальное отверстие. Её узкая дырочка осталась без так сладко наполнявшего её наконечника. Кусочком ткани мать вытерла влагу возле её ануса. Она вдавила влажный кусок ткани в сморщенный анус дочери и сжала её ягодицы. 
	"Милая, сведи ноги и постарайся удержать клизму так долго, как сможешь", давала указания мать. "Мы потратили десять минут, чтобы поставить клизму, попробуй удержать её пять минут". 
	Миссис Дэниэлс взяла резервуар клизмы, отнесла его в ванну и вымыла. Джулия наблюдала как мать уходит с клизмой в руках, прислушивалась к звукам, доносившимся из ванной. Наполненность и тепло в её животе были очень приятны, не смотря на позывы в туалет. Она сильно сжала ягодицы, и влажный комок ткани в анусе, напомнивший о твердом наконечнике, заставил задрожать всем телом. Она знала, что хочет испытать это восхитительное ощущение снова ! 
	
	Мать покинула ванну как раз, когда спазмы в животе стали почти невыносимыми. Джулия скатилась с кровати и стремительно понеслась в туалет. Резкая судорога скрутила ее, едва она присела на стульчак. "О!", выдохнула она, облегчившись от большой порции жидкости. Джулия вдохнула и напрягла живот, чтобы освободиться от клизмы. Облегчение было прекрасным. Она задерживала дыхание и выталкивала из себя то, что так мешало ей. По опыту она знала, что будут еще позывы. Ей действительно не пришлось долго ждать следующей волны кишечных сокращений. Эти спазмы были уже слабее, и Джулия отметила прогресс. Следующие порции выходили гораздо легче. Джулия больше не чувствовала вялости и вздутия. Она улыбалась, глядя на резервуар клизмы, и освобождаясь от её остатков.  
	"Я чувствую себя лучше", призналась она матери чуть позже. Миссис Дэниэлс обняла дочь и сказала: "Я знала, что так и будет. Теперь у тебя не будет проблем с потерей веса". 
	"Что это значит, мама?", спросила Джулия, подумав про себя, что она уже знает ответ.  
	Миссис Дэниэлс обратилась к смущенной дочери: "Чтобы у тебя не было проблем с диетой, тебе следует делать клизму каждое утро. Ежедневная клизма - это то, что тебе нужно, чтобы помочь организму освободиться от токсинов".  
	"Ты хочешь сказать, что будешь ставить мне клизму каждый день?", вырвалось у Джулии. 
	Миссис Дэниэлс усмехнулась: "Я думаю, ты уже достаточно взрослая и предпочтешь делать это сама". 
	Джулия густо покраснела, все происшедшее очень взволновало её. Она горела желанием снова окунуться в исследование этих удивительных ощущений, которые пробудила в ней клизма.  
	"Гм... наверное. Конечно, я смогу сделать это сама. ", пробормотала она.  
	"Прекрасно", сказала, улыбаясь, Миссис Дэниэлс. "Если ты будешь делать это сама, ты не будешь так смущаться", Джулия залилась краской еще сильнее и кивнула в знак согласия. 
	Немного погодя миссис Дэниэлс вошла в комнату дочери, держа в руках небольшой пакет. 
	"Это для твоей клизмы", сказала она. 
	Джулия открыла бумажный сверток. В нем был большой тюбик K-Y геля. Она не знала, что сказать. "Он не такой жирный как вазелин", услышала она объяснение матери. На белой упаковке было также написано, что гель используется при сексуальных контактах. 
	"Перед тем, как использовать, вымой резервуар клизмы в горячей мыльной воде", инструктировала миссис Дэниэлс. "Ополосни его хорошенько и наполни теплой соленой водой. Не используй мыльную воду, это не нужно. Всегда наполняй резервуар до конца." 
	"Зачем?", спросила Джулия, с трудом преодолевая смущение.  
	"Потому что, когда ты будешь использовать клизму", обьясняла миссис Дэниэлс, не обращая внимания на густой румянец дочери, "у тебя будет возможность принять всю воду из резервуара без дискомфорта. Чтобы извлечь максимальную пользу из клизмы, всегда старайся принять в себя как можно больше воды, но чтобы ты могла удерживать её без неприятных ощущений". 
	Миссис Дэниэлс отодвинула шторку на стене позади постели Джулии. "Подвешивай резервуар на этот крючок", сказала она дочери. Джулия бросила взгляд на старую занавеску и кивнула. "Это нужная высота, и помни, нужно оставаться расслабленной. Это так просто". 
	
	Следующие несколько дней по утрам Джулия экспериментировала. Она выясняла насколько теплой должна быть вода и училась контролировать силу струи. Она держала тюбик K-Y геля в кармане платья. Она не хотела, чтобы её глупый братец увидел это. Она не говорила с ним о своих утренних экспериментах, несмотря на то, что он был в курсе происходящего. 
	После того как Джулия выяснила все технические особенности процедуры, она стала концентрировать внимание на восхитительных ощущениях, которые порождал поток текущей в неё воды.  
	Её попка дрожала от наслаждения, когда она вводила твердый наконечник. Её киска увлажнялась, когда её внутренности наполнялись изумительно приятной теплой водой.  
	Каждый раз во время клизмы её свободная рука ложилась на набухший клитор. Вливающаяся вода и наконечник в анусе необычайно возбуждали её. Все это делало её влагалище чрезвычайно чувствительным. И всего лишь несколько прикосновений к клитору приносили ей фантастический оргазм.  
	Каждую ночь она думала о следующей клизме. Её пальчики ласкали киску, пока она прокручивала в голове все детали процедуры. Её нравился запах резинового резервуара и его форма, когда горячая вода переполняла его.  
	Больше всего Джулии нравилось вводить твердый, смазанный любрикантом, наконечник в свой узенький анус. Её киска всегда становилась мокрой, когда она представляла, как наконечник скользит в её жаждущую попку. Она погружала пальцы во влажную глубину набухшего влагалища и размазывала свои соки по напряженному клитору. Она ласкала его, пока не получала желанного оргазма.  
	Прошла неделя с тех пор, как Джулия открыла для себя наслаждение, которое можно получать от клизмы. Жажадущая попка Джулии легко принимала в себя содержимое полного резурвуара. Каждая процедура сопровождалась оргазмом необычайной силы. Джулия стала задумываться о другом применении K-Y геля.  
	Несколько недель спустя Джулия оказалась дома одна. Несколько раз она мастурбировала, но все еще чувствовала сексуальное возбуждение. Она решила иссследовать родительскую ванную комнату. Она сама не знала, что ищет там. Но то, что она обнаружила, чрезвычайно потрясло её.  
	Внутри бельевого шкафа позади двери в ванную комнату, она наткнулась на потрясающий набор всяких штучек, связанных с клизмой. У её родителей были разные по размеру резервуары для клизмы, много разных шлангов и наконечников. Эти устройства варьировались от тонких пластиковых наконечников, подобных тому, какой использовала Джулия, до длинных толстых и выпуклых, один из них напомнил Джулии член. Но её внимание привлекло устройство конической формы около четырех дюймов в длину из пористого пластика. 
	Джулия взяла этот внушительный предмет и внимательно рассмотрела его. Небычный предмет конусообразно сужался от основания к кончику. Он сильно расширялся, затем сужался и заканчивался широким тонким основанием. Джулия попыталась обхватить его широкую часть большим и указательным пальцами, но не смогла.  
	
	Его предназначение было очевидно. Однако Джулия никак не могла представить, как такой огромный предмет может поместиться в её анусе. Джулия снова посмотрела на наконечник в форме пениса и сравнила его размеры с пробкой (butt plug). Даже на глаз было видно, что пробка (butt plug) намного шире и длиннее. Джулия задумалась. Несомненно, что один или оба родителя могли ввести в себя и наконечник и пробку. Это секретное знание необычайно взволновало Джулию. Она знала об анальном сексе и часто фантазировала об этом, но мысль о том, чтобы на самом деле ввести пенис в анал, очень пугала её. Даже мысль об обычном сексе нервировала её. Она не раз видела и прикасалась к крепко стоящему пенису брата. Он поражал её свой твердостью и размером. Она не понимала, как такой большой и твердый член может войти в её влагалище, не поранив её. Она взяла в руки пробку. Её размеры были пугающими. Джулия погладила большой резиновый конус и подумала: "Это подобно клизме. Мама говорила мне, что со временем мне будет легко принять и удержать полный резурвуар. Просто нужно практиковаться." 