	Категория: Лесбиянки
	Автор: True
	Название: Игрушка
	
	
	Мы познакомились с ней год и шесть дней назад. Это было четвертого мая...  
	Достаточно теплая погода. Нежный, но еще прохладный, ветерок скользил по телу. Спокойный будничный вечер. Все это навевало грусть и воспоминания о несбывшихся мечтах... Мечтах о нем. Мы расстались неделю назад. Он нашел другую и не стал этого скрывать, не считал себя виноватым и чем-то обязанным. Я знаю, что парни часто так поступают - природа у них такая, но каждая девушка не перестает надеяться на то, что ее это не коснется. Не знаю, любила я его или нет... на тот момент было уже неважно...  
	- Вика! - крикнул кто-то, прервав мои мысли, и я почувствовала руку на своем плече. Повернулась. Передо мной стояла девушка. Не помню свое первое впечатление о ней, быть может, потому, что я не знала о существовании однополой любви. Вернее, знала, что бывают такие отношения, но всерьез их не воспринимала и даже не думала, что сама столкнусь с этим. 
	- Я не Вика, - ответила я. 
	- Прости, я ошиблась... А как тебя зовут? 
	- Катя. 
	- А меня Аня. 
	Так мы и познакомились. Провели с ней вместе весь вечер. Ей тогда не хотелось идти к своим друзьям, а у меня их просто не было. 
	Я рассказала ей все... все, что не давало мне покоя, все, что меня мучило. Она внимательно слушала. Я поняла, что именно этого мне и не хватало всю эту неделю - просто высказаться кому-то. От разговора с Аней мне стало намного легче и ей даже удалось развеселить меня. 
	На следующий день мы созвонились, а вечером встретились на том же самом месте и пошли гулять. Разговаривали на самые разнее темы. С ней я почувствовала себя счастливой. 
	Жизнь на расставании не заканчивается и после плохого всегда следует что-то хорошее, нужно только пережить этот этап.  
	Время не спит, на улице стало прохладно и начинало темнеть. 
	- Хочешь горячего кофе? - спросила Аня, заметив, что я пытаюсь согреть руки своим дыханием. 
	- Уже поздно, пора домой, - ответила я. 
	- Это не займет много времени. Вот мой дом, - она махнула рукой в сторону 11-этажного дома. 
	- Ну, пойдем, - согласилась я, и мы пошли к ней. 
	Она жила на седьмом этаже. В однокомнатной квартире. Когда мы зашли, Аня сразу ушла на кухню ставить чайник. 
	- Только я кофе не пью, мне бы чаю, - сказала я. 
	- Хорошо, сделаю чай. А что, боишься не уснуть всю ночь? - шутливо спросила она. 
	- Нет, не боюсь - улыбнулась я. 
	После чашечки чая мы закурили.  
	- Ладно, Ань, мне пора. Уже действительно поздно - сказала я, затушив сигарету. 
	- Но ты ведь не хочешь спать и торопиться тебе некуда - не раздумывая, сказала она. 
	- Верно, но до дома долго добираться, а скоро совсем темно станет. 
	- Ты можешь остаться у меня. Ведь завтра выходной, на работу не нужно. Выспишься и пойдешь. 
	- Я не могу и не хочу доставлять тебе неудобства. 
	- Ты мне совсем не помешаешь, а кроме меня здесь никто не живет, - уверенно и с улыбкой сказала Аня и уже с грустью в глазах продолжила, - пожалуйста, не оставляй меня одну - мне будет очень тоскливо. 
	И я решила остаться. Мы еще долго сидели на кухне и разговаривали о жизни, о любви... У меня на душе было так спокойно, как никогда раньше. С ней очень интересно и легко общаться. Я могла сказать все, о чем думала. Наверняка, мы бы еще дольше беседовали, но пора было спать... Усталость валила с ног. Мы еще раз покурили и пошли в комнату. 
	
	- Но спать нам придется вместе, у меня нет второй кровати, - Аня показала на диван и стояла так несколько секунд, пока я не ответила, что диван большой и тесно не будет... Она сделала шаг навстречу ко мне, не дослушав, обхватила меня одной рукой за шею, а другой притянула меня к себе за талию. Я почувствовала ее мягкие, горячие, нежные губы на своих губах. Какая-то горячая волна прошла от головы до ног. Мое тело просто не хотело меня слушать. Это было так странно и так приятно. Такого я еще никогда не чувствовала... такой нежности прикосновений. Я не могла понять, что со мной происходит. Ведь то, что я всегда отрицала, происходило со мной. Я подчинилась ей, не думая ни о чем. Это была незабываемая ночь. Мне было безумно хорошо и я ничего не хотела менять.  
	Я влюбилась в девушку!.. Постоянно задавала себе вопрос "Как такое могло произойти". Но ответа не было... мне он, наверное, и не был нужен. 
	Мы стали много времени проводить вместе, встречались каждый день. Я была счастлива. С Аней мне все доставляло удовольствие. 
	Но время летело... прошел месяц. 
	Не знаю, почему она стала отдаляться от меня. Общалась со мной уже по-другому. Не было уже той нежности, искренности, да и желания не чувствовалось. Какое-то время я продолжала жить в своих мечтах, но счастье постепенно уходило у меня из-под ног, испарялось. С каждым ее словом мне становилось все хуже и обиднее. В конце концов, она сказала... 
	- Я думаю, что нам лучше не встречаться некоторое время... 
	Под фразой "некоторое время" четко слышалось "вообще". Я ничего не могла с этим поделать - сказка закончилась, а держать ее силой не было смысла...  
	Мы расстались. Все обрушилось, и ничего не вернуть Мне никого и ничего уже не было надо... ни других девушек, ни, тем более, парней. Я окончательно потеряла смысл жизни... Я так думала... пока не встретила Ольгу. На этот раз я была инициатором знакомства. Я хотела дать все, чего она хочет, и чего не дала мне Аня. Мы почти все время проводили вместе. Она была очень красивой и милой. Мне показалось, что с Ольгой я вновь обрела себя. Но продолжалось это недолго. Интерес к ней начал пропадать. То, что ранее мне в ней нравилось, стало куда-то исчезать, а иногда даже раздражать. 
	Она все чувствовала - это было видно по ней. Мне было жаль ее, но продолжаться наши отношения не могли. И я предложила расстаться. Ольга не стала задавать никаких вопросов, видя, что выбора нет. В ее глазах я увидела те же непонимание и обиду, что когда-то были в моих.  
	Расставаться всегда тяжело, но я почувствовала в душе какую-то приятную свободу, комфорт, независимость. Может быть, это плохо, но мне это нравилось. 
	Потом я встретила Женю... Вместе мы были две недели. Вышла та же самая история. Расставание. И опять свобода, чувство удовлетворенности и победы. 
	Чем дальше, тем больше и хуже... Кристина, Наташа... И любовь заканчивалась, исчерпывалась. Как будто ребенок вырастает и ему уже не нужна соска, потом кукла, не нужен плюшевый медвежонок, уже не интересна компьютерная игра, которую прошел. Все чаще вспоминаю Аню, когда она "изучила" меня, "нашла все коды для прохождения" и я ей стала просто неинтересна. Как мне ни больно осознавать это, но я стала такой, как она, когда "прошла" меня и "перешла в другой уровень". 
	Сейчас моя жизнь стала игрой и именно в ней я чувствую себя счастливой, не считая желания все вернуть назад. Но надо думать о завтрашнем дне, ведь прошлое уже в прошлом. 
	
	Я живу для себя, в свое удовольствие. То, что было, конечно, дает о себе знать. Может быть, поэтому мне нужны все новые и новые игрушки, а может, я просто не хочу думать об Ане - о моем самом большом счастье и несчастье в жизни... или таким образом я к ней приближаюсь. 