	Категория: Экзекуция
	Автор: Татьяна Н.
	Название: Соседка
	
	
	Соседка, которая жила в квартире напротив, давно хотела проучить меня за постоянное хамство и курение на лестничной клетке. Она всегда говорила: "Тебя надо хорошенько выпороть", но я не обращал на это внимания. Но, однажды, когда я выкидывал очередной окурок, он угодил прямо на коврик ее двери, а она в это время входила с улицы. 
	- Ну, все, сказала она, теперь тебя действительно следует проучить, ты получишь порку!
	Не знаю, как, но я произнес "да, я согласен". У нее загорелись глаза, и она сказала:
	- Ты получишь ее прямо сейчас, я только нарву хорошие розги!
	Я стоял на лестнице, у меня сводило живот, а мой пенис твердел, если честно, я никогда не получал порки, но мне было интересно, я даже сам иногда пробовал себя пороть, но ничего не получалось. Через несколько минут она вернулась, с тремя длинными, около 60см., прутами. Она позвонила в дверной звонок, дверь открыла ее тринадцатилетняя дочь, в отличии от матери, она была красавица. 
	Моей соседке было около 45, небольшого роста, черные короткие волосы, и очень, всегда, очень злое выражение лица.
	Я прошел в коридор, соседка сообщила дочери, что собирается меня выпороть. Я снял обувь, соседка сказала, чтобы я прошел в комнату, я прошел, затем вошли она и ее дочь.
	- Ты заслужил порку, я не буду тебя жалеть, и буду хлестать, пока на твоей заднице не останется живого места, она произнесла это очень строгим голосом. Оголи зад, встань на диван на колени, и облокотись на спинку!
	Я повиновался, но очень беспокоился за свой пенис, который я уже не мог контролировать, я был в трениках, спустил их, затем трусы, оголив только ягодицы.
	- Спускай ниже! - крикнула она. 
	Мне стало страшно.
	- Ты должен будешь терпеть наказание, если посмеешь вертеться и мешать мне, я увеличу количество ударов. После каждых пяти ты будешь просить прощения! Дочка, встань так, чтобы он тебя видел, чтоб ему было стыдно.
	Затем она снова обратилась ко мне:
	- Ты ничего не хочешь мне сказать?
	Я на автомате, в полной растерянности ответил:
	- Я плохо себя вел, я не слушал вас и хамил вам, я заслужил порку, преподайте мне урок.
	Она подошла с боку, взяла прут и подняла его.
	Раздался короткий свист и прут опустился на мои половинки.
	А-а-а,     я издал истошный крик, даже не думал что боль будет такой сильной и резкой!
	Хлоп, а-а-а - не надо, умоляю, я больше не буду! Хлоп, а-а-а, я заплакал, хлоп, хлоп, хлоп, хлоп, хлоп, она вошла в ритм, опуская прут вновь и вновь. Я рыдал: "Умоляю, достаточно, пожалуйста!" 
	Казалось, я слился с диваном в единое целое.
	Хлоп, хлоп, хлоп, 
	- Ну, так что ты там сказал? - обратилась она ко мне.
	Я повернулся  к ней взял руку  с розгой, целовал и умолял: "Простите, пожалуйста, не надо больше, пожалуйста!"
	- Нет еще не достаточно!
	Хлоп, хлоп, хлоп, хлоп, хлоп
	- Я слушаю!
	- Умоляю, я больше не буду
	- Нет, это только первый прут, я продолжу порку. Пока можешь передохнуть.
	Все время экзекуции ее дочь, неотрывно наблюдала за действом, после первых ударов я понял, что все происходящее ей определенно нравиться, она частенько отрывалась от моих гримас и смотрела на пенис, который терся о спинку дивана, покрывало в этом месте уже успело намокнуть, мне было ужасно стыдно.
	
	- Ну что же продолжим.
	Хлоп, хлоп, хлоп, хлоп, хлоп.
	Почти каждый удар она сопровождала словом "Получи".
	Она поменяла прут: "И еще немного для верности!"
	Хлоп, хлоп, хлоп, хлоп,  я уже даже не кричал, а постанывал после каждого короткого свиста и хлопка.
	- Достаточно, сказала она.
	Мой член бал в сперме, не заднице не было живого места. Я опустился  перед ней на колени.
	- Ты получил хороший урок, и надолго его запомнишь, а теперь вон отсюда!
	Я натянул штаны и засеменил из квартиры. 