	Категория: Подростки
	Автор: Крылатов
	Название: Вечер
	
	
	Вечер. Часов 11. Стоим с другом возле магазина, два года не виделись, а тут такая встреча! Решаем куда пойти праздновать. Рядом мнуться две девчушки лет по 13-14. О чем-то нашептывают друг-другу . Потом, приняв какое-то решение, направляются в нашу сторону. 
	Когда они подошли поближе, я сумел их рассмотреть. Обе невысокие, одна русая, другая брюнетка. Из под топиков проглядывают весьма интересные формы. Тоже самое можно отметить и про брючки на их попках . Сразу оговорюсь, я не любитель маленьких девочек, люблю дам постарше, но об этом в другой раз! 
	-"А вы не купите нм пачку Малборо легкого, пожаааалуста!"-протягивая полтинник пискнула брюнетка. Друг -добрая душа- взял полтинник и с шуткой на тему ", а вы курить-то можете" отправился в стекляшку . Я же остался с этими малолетними курильщицами. 
	У Брюнеточки грудки были такие, какие и в 18-лет есть не у каждой, Русая ей явно проигрывала. Зато у нее были глаза напуганной лани, я эти самые глаза у лани всегда себе представлял именно такими. Вернулся друг, скинул пачку, и остатки денег, ругнулся на заторможенных продавщиц. Девчонки отправились в сторону парка, а мы в сторону дороги ловить машину. 
	Дальнейшие события этого вечера я опущу, они уверяю вас были неинтересны! 
	Самое интересное начинается только теперь. Иду один вдоль аллеи парка, после кабака хмель приятно шумит в голове, глобальные мысли сотрясают пьяную голову, заставляя раскачиваться все остальное. Аллея хорошо освещена, спасибо мэру, он тут по утрам якобы бегает. Зато весь остальной парк покрыт непроглядной мглой. Вдруг .... . 
	-"Помогите!"-девичий крик, сопровождаемый звуками бегущего через кусты человека. 
	Я и так не робкого десятка, а пьяный то если не герой боевика, то хотя бы бесстрашный мачо. Бросаюсь на звук и.... .... чуть не падаю со смеху, я то представлял, что банда маньяков-убийц насилует какую-нибудь порно звезду местного разлива, а там 16-летний гопник схватил моих знакомых курильшиц и как-то им угражает . Пинок и этот несостоявшийся "маньяк" исчез в кустах. 
	Девчушки ревут, а я их как-то успокаиваю. В итоге мне это надоело и я предлажил их проводить. А у них еще одна беда, у Брюнеточки дома никого нет, а у ее подруги родня с проблемами в голове и они ее не пустят даже переночевать!!!!Ну что бы сделал истинный джентельмен? 
	Правильно приглашаю их к себе. Девчушки совещались не долго, и сказали свое "да" очень быстро. Подороге разговорились, грудастую Брюнеточку звали Викой, ее подружку Марина, обеим было по 14 лет. Привел я их к себе, живу в однокомнатной хрущобе , так ведь, блин диван естественно один! Во, как люди мучаются!!!! . Даже осознав, что спать нам придется вместе, я еще даже не думал о том, что случиться дальше!!! 
	Пока все шло как должно, покормил я их холостятским ужином-пельменями, налил пару фужеров вина, и спокойненько отправился стилить, подруги, в это время, осматрели мою квартиру, и пришли к мнению, что я если и сексуальный, но не маньяк . Все, тут они вошли в комнату, пошептались и попросили меня выйти пока они будут раздеваться. 
	-"Ну, как можно входить?"-я уже слегка зверел от желания спать, и потихонечку жалел, что пригласил их к себе- два ночи как никак! 
	-"Входите, извините что так долго!"-два симпатичных личика ответили почти сразу. 
	Видя, как эти две мордашки выгдядывают из-под моего одеяла, я сразу вновь порадовался, что пригласил их! Легли, потушили свет, минут через 5, случайно, обнял Вику, реакции ноль . Тут только желание, до этого притаившееся где-то глубоко накрыло меня целиком. 
	Я придвинулся поближе, обхватил ее грудь и слегка надавил на сосочки, в голове крутился почему-то голос друга из ментовки, о статье за изнасиловании малолетних, но скажу честно, сейчас даже рота моих друзей, заламывая мне руки, не смогла бы меня остановить !Я продолжал сжимать их и начал ласкать ее ушко языком. Ответом мне было жаркое дыхание и еле сдерживаемый томный стон. Вика повернула лицо ко мне и я поцеловал ее, сперва она робко отвечала на мой поцелуй, но войдя во вкус с жаром набросилась на меня! Какой же это был поцелуй, сразу видно не профи, но от этого еще сладостнее. Я положил ее на спину и под одеялом нащупал ее трусики, не знаю , могут ли девочки ее возраста возбуждаться, но трусишки были мокрые. 
	
	Надо, напомнить что рядом лежала ее подруга, которую мы не хотели разбудить, так что ситуация была та еще! И вот я отвожу в сторону ее трусики и пальцем вожу по ее клитору, все ближе подбираясь, к ее дырочке. Я начинаю погружаться туда и там чертовски влажно и жарко, и самое интересное там узко, но она уже не девочка, тут она не выдерживает и шепчет мне 
	-"Пойдем в ванну, я тебя прошу!"-просить меня не надо было я осторожно срываюсь с постели и прокрадываюсь в ванну !Я боялся, что подруга проснется и прекратит эту сказку. Но все обошлось. В ванной я рассмотрел ее раскрасневшееся лицо, схватил ее и начал целовать в шею и губы, повернул к себе спиной и обнимая, зажал в углу, этой комнатенки! 
	Сжимая ее грудки, я отодвинул ее трусики, голос друга в голове уже кричал о статье, но рев желания заставил его замолчать. Я подвел свой член к ее истекающему соками входу и чуть-чуть поводил по ее полненьким половым губкам, начал его вводить. Сначала ее тело напряглось, потом она как-то выдохнула и я провалился в мякоть ее плоти до самого предела, это было невероятно сладостно. Я начал ее трахать, сначала медленно и осторожно, а потом чувствуя приближения своего оргазма, все сильнее и сильнее, ее стоны перемешывающиеся с ее же всхлипами, и чавканьем ее влагалища были своего рода особой музыкой! И вдруг она как-то выгнулась, толи всхлипнула, толи всхрюкнула, и обмякла на моих руках. Меня это сразу отрезвило, ведь у меня на руках не опытная женщина, а маленькая девочка, которая если и трахается, то во второй или третий раз! 
	-"ООоооооО ! Это что со мной? Так хорошо. У меня даже ноги отказали. " -просипела она. У меня гора с плеч упала, она всего лишь кончила, хотя в ее-то возрасте это не всего лишь, это прямо таки ого- го !!!!!!Я вышел из нее и она опустилась на пол. 
	Я, насколько позволяли габариты ванны сделал тоже самое . Вика лепетала, что я самый лучший, и как ей хорошо, что она меня любит, и т. д., и т. д. Однако, мой член стоял колом, не желая опускаться. 
	-"Черт, теперь она так долго будет в нерабочем состоянии, а трахаться хочется!!!- думал я. 
	Я резко встал и открыл дверь, хотел пойти за сигаретами, но напоролся на уже второе раскрасневшееся личико за эту ночь- Маринино, ее ручонка была в трусиках и она там активно шевелила, вокруг нее уже образовывалось пятно влаги, казалось она, ничего не замечает вокруг. Я сгреб ее в охапку и потащил в комнату. Я буквально бросил ее на кровать, сорвал трусики и вошел в нее!!! Вопросы девственности меня уже не тревожили, влаги у нее много, ее дырочка аж чавкала, я закинул ее ноги себе на руки, приподнялся над ней и грубо трахал. выглядела она великолепно, красненькое личико с закрытыми глазами, и закушенной губкой постанывает в такт моим движениям. Ее грудки, задорно прыгают под маечкой . И ее половые губки расходящиеся в стороны от моего напора, все это слилось в одну картину которая пламенем взорвалась во мне, хорошо еще, что успел достать своего друга из этой малютки, и залить ей спермой весь животик. 
	Потом я повалился на нее и сразу погрузился в сон. Проснулся я с этими двумя подружками в обнимку! 