	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Дальнее родство
	
	
	Честно говоря, никакого пиетета к близким и дальним родственникам никогда не  испытывал. И когда узнал, что к нам приезжает моя троюродная сестра из  Краснодара, особого энтузиазма не испытал. Тем более, что мать обещала взять  все хлопоты по приему гостьи на себя. А мы с отцом и без того были заняты  дачными хлопотами (дело было летом).  
	Однако так получилось, что нам пришлось вернуться домой как раз в день отъезда  Светы (так её зовут) обратно в свой город. Как обычно, вернувшись с дачи, я  сразу принял душ, и в одной футболке и трениках вышел на кухню, где наша гостья  вовсю болтала с моими предками, делясь впечатлениями о прогулке по нашему  городу. Неожиданно для себя я отметил, что в целом Светка мне нравится.  открытая, общительная, целеустремленная, сообразительная девчонка 23-х лет,  желающая получать второе высшее образование. Да и сама по себе вполне приметная  южанка. высокая стройная блондинка с длинными ногами и забавным легким южным  акцентом. Завязался непринужденный разговор, и хоть с людьми я схожусь нелегко,  человек я трудный и, как говорят, закрытый, тем не менее я как мог старался  помочь девушке советами по второй вышке (благо отношение имею). Общался я  вполне нейтрально, в своей бесстрастной манере, и вскоре удалился смотреть  футбик по ящику.  
	Неожиданно минут через двадцать вошла Светка, держа на груди купленного в  Москве кролика. К животным я отношусь спокойно, с симпатией воспринимаю разве  что собак, но из вежливости я выключил телек и подошел к младшей сестренке  потискать крольчиху. Вдруг мне показалось, что Света немного хитрит. показывая  мне крольчиху, на самом деле просто таким образом пытается оказаться поближе и  показать себя, сажая свою любимицу себе на грудь и плоский живот. От этих  мыслей, близости вполне сформировавшейся женщины, её запаха, хорошей погоды и  бог знает чего ещё у меня встал. Наверно, это было заметно, ибо тренировочные  штаны. не лучшее средство замаскировать чувства. :) 
	Всё стало предельно понятно. Само собой получилось, что мы оказались в гостевой  комнате в дальнем конце нашей квартиры (родители оставались на кухне). Я  пытался разговаривать на разные темы, от погоды до целесообразности поступления  в тот или иной вуз, но что-то не клеилось. Внезапно моё внимание привлек какой- то звук из клетки с крольчихой.  
	- Что это?  - спросил я автоматически. 
	- Это она так пьёт воду. пояснила Света, - там у неё ёмкость с водой, которая  открывается, только если надавить на клапан. тогда шарик смещается, и вода  льется. 
	От этих вполне невинных слов у меня помутнело в голове. Тем более что крольчиха  очень умело и энергично обрабатывала клапан, получая свою влагу. Как назло в  тот момент я стоял, и бугор на моих трениках не увидел бы только слепой. То,  что происходило дальше, я помню смутно.  
	Объятый сильной (и уверен, спровоцированной) похотью, я подошел к сидящей на  кровати Свете. Она сама всё быстро поняла, подняла руки, чтобы поднять футболку  и развязать мои штаны. Они упали до щиколоток, обнажив мой начинающий расти  живот и волосатые ноги, вкупе со стоящим на полную членом. Я был очень  возбужден, даже не от того, что происходило, а от полной неожиданности момента,  от того, что мне отсосёт девушка, которую я практически не знаю. Я сделал  движение бедрами к её голове. Сестренка своими тонкими пальцами залупила мой  член, обнажив довольно крупную красную головку, налитую кровью (было видно, что  это её тоже здорово возбудило) и приоткрыла рот. Пробежавшись язычком по  головке, она вдруг взяла всю её в рот, нежно облизав и плотно сомкнув тонкие  губы, быстро работая языком. Ощущения были просто потрясающие, я не сдержался и  тихо простонал, схватив Светку за волосы. Она оказалась изумительной хуесоской,  ритмично и энергично делая мне великолепный минет. Разумеется, это продолжалось  недолго, потому что я быстро кончил. По ощущениям спермы было много, но она  сумела заглотить всё, не открывая рта. Напоследок облизав головку, она очень  нежно глядя мне в глаза поцеловала её, вытащив изо рта, и надвинула крайнюю  плоть на мой медленно опускающийся шланг.  
	
	- Ну вот мы и познакомились, братишка. немного улыбаясь проворковала она.  
	Приведя себя в порядок, мы вернулись на кухню к ничего не подозревающим  родителям. 