	Категория: Гомосексуалы
	Автор: DUKC
	Название: Чердак
	
	
	Не знаю как описать то что произошло со мной в мои 14 лет. 
	Мы с моим другом, назовем его Денис который был старше меня на 2 года, летом маялись от безделья, мечтая о бабах и о том как мы их будем трахать во все щели. 
	И конечно это не проходило даром для наших развивающихся организмов, члены у нас стояли почти постоянно и дрочили мы раза 3 в день. В основном наши посиделки происходили на чердаке нашего дома, где мы курили, разговаривали обо всем на свете, но все сводилось к одному, нам не хватало секса. 
	В очередной раз забравшись на чердак, мы начали уже ставший ритуалом разговор, кого бы мы хотели трахнуть из девченок нашего двора. И конечно же быстро возбудились, достав свои члены мы стали подрачивать их, глядя друг на друга. Хотя мы занимались этим не в первый раз, мы продолжали стиснятся друг друга и не переходили не видимую границу не гласно проведенную между нами. Глядя друг на друга и от этого возбуждаясь все сильнее и сильнее, мы продолжали надрачивать свои члены. Надо сказать что член Дениса отличался завидными размерами, похож он был на обрезанную бейсбольную биту торчавшую тупым концом вперед имея в диаметре сантиметров 5-5,5 и в длинну около 19. Подрочив минут 15, мы кончили почти одновременно. Но кайфа от очередного рукоблудия не получили, как будто занимались повседневной работой. 
	Сидя напротив Дениса и глядя на его поникший член, я предложил разнаобразить наш опыт, для меня это было почти невозможное предложение так как сказать такое парню, считалось невозможным, тебя сразу записывали в гомики, если кто узнает об этом, мне хана. 
	Он уставился на меня будто не понял что я предложил, так было удобней для него, если что, он в стороне. 
	- Ну и что, ты предлагаешь? - спросил он. 
	- А довай друг друга подрочим ? - решилься я. 
	- Давай попробуем - нехотя согласился он. 
	Подойдя к нему и сев перед ним на колени, стал разглядывать его инструмент. 
	Он как будто почувствовав на себе чужое внимание стал приподниматься и я впервые в жизни взял в руку чужой член, странное ощущение держать его в руках, как живая птица в кулаке, со своим членом таких ощущений не бывает. 
	- Ну - сказал он - Давай же. 
	Я стал трепать его член, сдавливая и оголяя головку. При этом он болезненно морщился и в конце концов взяв мою руку в свою показал амплитуду и скорость движения, наиболее приятные для него. И его член ожил, стал увеличиватся, разбух и покраснел. Я смотрел на это чудо во все глаза, а он все продолжал расти, вот уже на нем забугрились вены, делая его похожим на переплетенный канат. - Вот это да - подумал я, и сильнее начал массировать головку рукой. Он опять остановил меня и сказал что без смазки ему больно. 
	Обычно мы смазывали члены слюной, когда занимались аннанизмом, а сейчас я не знал что делать и посмотрел на него. 
	- Ты, пососи - предложил но мне - А потом я у тебя отсосу. 
	Я посмотрел на него, потом на его член и подумал что терять мне не чего, раз уж взял в руки чужой хуй. Он спустил до конца штаны и направил свой, стоячий член в мою сторону. Ну что ж, будь что будет. Я приблизил лицо к его дубине и начал рассматривать как бы половчее это сделать, все таки он был очень большим. А Денис в это время подал бедра вперед и его полуоткрытая залупа ткнулась мне в губы, оставив мокрый, соленый след. Я открыл рот и попытался взять этот агрегат в рот. Вот это было что то, ощущать во рту чужой член, ни в какое сравнение с тем, что было раньше, меня захватила эта игра. Он старался пропихнуть его мне глубже в горло, а я старался не задохнутся от его напора и все шире открывал рот. Так продолжалась несколько минут, пока у меня не начало сводить челюсти, от напряжения. И я предложил ему поменятся, на что он нехотя согласился. Встав передо мной на колени, он расстегнул мои джинсы и вместе с трусами опустил их до пола. Взяв в руку мой полустоячий член он помохал им туда сюда, перед собой, а потом видимо решившись взял его себе в рот. 
	
	- Ну вот и свершилось - подумал я запуская свой хуй в чужой рот. Член у меня тоже был не малых размеров, хотя и не такой толстый как у Дениса и мне удолось пропихнуть его достаточно далеко в его горло и я начал его трахать до рвотных позывов. 
	Видимо я перевозбудился потому что, через несколько минут начал кончать. Видя это, Денис вытащил мой член изо рта и направил струю спермы на ближайшую стену. Когда я немного пришел в себя и смог соображать, я первым делом сказал что тоже не буду глотать его сперму. На что мой друг легко согласился, хотя у меня закрались сомнения в его честности. 
	- Давай - сказал, он мне - Теперь моя очередь получать удовольствие. 
	Я покорно опустился на колени и взял в руку его хуй. 
	- Нет, без рук - сказал он мне. 
	И я переместил свои руки на его бедра, но вскоре мне пришлось пожалеть об этом. Он взял меня за голову и стал насаживать ее на свой хуй. Мне было просто нечем дышать и я стал вырываться, его елда таранила мое небо и уходила все дальше в глотку. Видя что я задыхаюсь он стал вынимать его из меня почти полностью, на секунду замирал, оставляя во рту только залупу, давая мне возможность глотнуть воздуха и снова устремлялся мне в горло. Так продолжалось минут 5, и вдруг я обнаружил что его отвисшие яйца шлепают меня по подбородку! Я взял его хуй весь. Как в замедленной съемке, я видел его волосатый лобок на расстоянии от себя, но вот пошло движение вперед, мой рот растягивается в стремлении впустить этого монстра, волосатая стена лобка приближается и вот она уже щекочет мне ноздри, а тугие яйца шлепаются о подбородок. Горло и небо при этом саднило, а он продолжал меня трахать в рот. Я больше не мог этого выносить. 
	- Стой, дай отдохнуть - попросил я. 
	- Но мне тоже надо кончить - ответил Денис. 
	- Щас, покурю и все сделаю - сказал я, не зная как закончить начатое дело. 
	- А может давай в жопу попробуем? - предложил он - Сначала я тебя, потом ты меня. 
	- Ну давай, попробуем - сдался я. 
	Я встал к стене нагнулся и оперся о нее руками, сзади ко мне подошел Денис, смазывая свой член слюной. 
	Меня начинало трясти от предвкушения чего-то запредельного, того чего уже нельзя будет вернуть и забыть. Анус сжался так что, ни какие старания Дениса, не могли пробится через эту защиту. Его член скользил между ягодиц, то вверх то вниз. И как он ни пытался у него ни чего не получалось. Я уже сам стал нервничать из, за его промахов и решил ему немного помочь. Оставив стену, я прогнулся вперед и взялся за ягодицы обеими руками, разведя их как можно сильнее. 
	Денис понял намек и приставив член к сфинкеру надовил. 
	Я не думал, что боль может быть такой пронизывающей. Вскрикнув я попытался соскочить с вошедшей в меня головки. Но Денис держал меня крепко. Почувствовав что мне нужно время он остановился, не проникая в меня дальше, говоря что бы я потерпел и боль сейчас пройдет. И я замер на несколько минут. Боль постепенно сошла на нет. Осталось только небольшое, неприятное ощущение. 
	И вот следующий толчек вперед, я опять вскрикиваю, но боль уже ни такая резкая ее можно терпеть. 
	И я стискивая зубы продолжаю принимать в себя его громадный елдак, который казалось ни когда не кончится. Но вот я почувствовал прикосновение живота Дениса к своей заднице. 
	
	- Стой, подожди - попросил я Дениса. 
	Так как самая толстая часть его члена прошла в меня, я попытался приспособится к его размерам. 
	- Ну, что готов? - спросил он меня через минуту. 
	- Да, давай - ответил я, лишь бы побыстрее это закончить. 
	Хуй начал свое движение назад, мне показалось что с ним вываливаются мои внутренности. И он начал меня долбить, с упорством жеребца покрывающего кобылу. И этой кобылой был я. Его член разрабатывал мою задницу как хороший поршень. 
	Все внутри горело, и в то же время я начал получать какое то, ни с чем не сравнимое удовольствие, оно зарождалось там где продолжал находиться этот монстр, но мне это начинало нравиться. Я сначала не поверил своему телу, но вот оно предательски задрожало под слишком мощным проникновением Дениса. Ноги стали ватными и я почти повис на его елдаке, мне пришлось сильнее опереться о стену. Лишь позднее я понял что испытывает женщина отдающаяся мужчине. А сейчас я был как в бреду, ноги не держали изнасилованное тело, голова опускалась все ниже, и в какой то момент я увидел как в меня входит член Дениса, это было то еще зрелище, его яйца бились о мои, и тут я не выдержал. Мой член не стоял но из него вдруг начала капать сперма, первый раз я кончил не дотрагиваясь до члена руками. Мои ноги подкосились и из ануса выскочил вздыбленный член Дениса, он был уже на грани, схватив головку рукой он пару раз качнул ею и на стену брызнул поток спермы, которую я добыл своей задницей. 
	Вот так я распрощался со своей девственностью, мне до сих пор снится член входящий в меня и дарящий массу неповторимых ощущений. 
	Я бы это повторил. 
	Хотя у меня был еще один гомосексуальный контакт, о нем в следующем рассказе. 