	Категория: Измена
	Автор: Наталья
	Название: Съемка безумной ночи
	
	
	Тамара была очень красивой, стройной и умной девушкой. Мужчинам она нравилась.
	Коллеги на работе тайно вздыхали по ней, зная, что Тамара замужем.
	Однажды, когда муж был в командировке, Тамара грустила, на душе её было настолько одиноко, что она одевшись и нанеся легкий макияж, решила сходить в маленькое, уютное кафе, неподалёку от дома. Зал, на редкость, оказался полным. Свободных столиков не оказалось и Тамара села за столик, где тихо беседовали двое пожилых мужчин. Тамара почувствовала, что оба они были рады её появлению рядом с ними. Когда звучала медленная музыка, они по очереди приглашали её на танец. Особенно Тамаре понравился Саша, он был среднего роста, со слегка выступающим животиком, что отнюдь не портило его внешность, а, по мнению Тамары, даже наоборот, делало его даже привлекательным. Саша оказался галантным кавалером, он особенно понравился Тамаре, и оставшуюся часть вечера они танцевали вдвоем. Их друг, попрощавшись, направился к себе в гостиничный номер. 
	Извинившись, Саша оставил Тамару на несколько минут, и, поговорив о чём то со своим другом, вернулся к ней. 
	Приятный вечер продолжался, они медленно танцевали под звуки завораживающей музыки. Саша слегка касался своей гладко выбритой щекой её волос и едва уловимый аромат, исходивший от неё сильно возбуждал его. Тамара чувствовала его возбуждение и это нравилась ей. 
	Постепенно посетители расходились, и вскоре зал опустел. Саша пригласил Тамару к себе в номер гостиницы, и поскольку дома её никто не ждал, то она не спешила возвращаться в пустую квартиру. 
	Они молча шли по длинному коридору гостиницы. Войдя в комнату, Саша зажёг свечи, включил тихую музыку, и, поставив на журнальный столик бокалы с тёмно - красным вином, сел на диван рядом с Тамарой. Они беседовали, медленно отпивая вино из бокалов. 
	Затем, взглянув на часы, Александр встал и вышел из комнаты. Тамара слышала звук открывающейся двери, и ей даже показалось, что кто-то вошёл в этот номер гостиницы. "Наверное показалось!" - подумала Тамара. Через несколько минут Саша вновь был рядом с Тамарой и они продолжали тихо беседовать, сидя на диване. 
	В ходе разговора Саша положил свою руку на руку Тамары и тихонько поглаживал её. Тамара почувствовала прилив тепла и нежности. Ей очень нравились эти ласковые прикосновения. Через некоторое время Александр обнял Тамару за талию, прижал к себе и прикоснулся своими губами  к её губам. Сердце Тамары усиленно застучало в груди, и слегка закружилась голова. Обняв друг друга, они долго целовались нежно и страстно. Саша пытался своим языком раздвинуть створки её алых губ и проткнуть внутрь, Тамара с восхищением впустила его между белых, как жемчуг, зубов. Казалось, время остановилась, они оба потеряли ощущение и пространства, и времени.  
	
	Медленно рука Саши скользнула под ее юбку и его пальцы закружили по выпуклым упругим ягодицам, продвигаясь по ее бедру к заветному месту между ног, ненадолго замирая около теплого пульсирующего места. Нежные Сашины руки ласкали ее грудь, живот, от неожиданных прикосновений её соски вздрагивали и твердели. От безумного сладостного томления Тамара почти потеряла сознание, из её уст послышался тихий, еле слышный стон. Она поглаживала его ставший огромным, член, прямо через брюки, чувствуя его возбуждение и слыша его глубокое взволнованное дыхание. По их телам разлилась сладостная дрожь.
	
	Они медленно начали снимать одежду друг с друга. Саша прикоснулся кончиком своего языка к ее соску, дразня Тамару, и без того сильно возбужденную его ласками. Она одной рукой поглаживала его член по всей длине, нежно лаская и сжимая его шары, другой рукой. Затем Тамара медленно опустилась на колени, на пол и нагнувшись вперед положила свою голову на край дивана. Ее ноги были широко раздвинуты, давая наилучший доступ к возбужденным половым губкам. Саша руками ласкал ее тело между ног, дразня ее, пробегая пальцами мимо влажного отверстия, иногда замирая на несколько мгновений. Тамара тихо стонала, изнемогая от желания ощутить его пальцы внутри себя, и он как будто прочел ее мысли, медленно окунул средний палец в ее влагалище, нежно лаская стенки, стараясь продвинуться как можно глубже, ввел во влагалище и указательный палец.
	
	Возбужденные губы наполнились кpовью, набухли и слегка pаздвинулись, раскрылись с нетерпением ожидая введения великолепного, упругого пениса.
	
	Саша двигал членом по ее влажным губкам, скользя мимо входа во влагалище, опять дразня ее, он поглаживал ее груди, свисающие вниз, и иногда нежно сжимал ее упругие набухшие соски. Вход в ее влагалище настолько раздвинулся в нетерпении принять его долгожданный член, что при очередном движении Саши, его пенис мягко вошел внутрь ее влагалища и замер внутри. Мышцы влагалища пульсировали, сжимаясь и разжимаясь, подвеpгая Сашин пенис сжатию по всему стволу. Затем Саша медленно вывел пенис из влагалища и замер у входа в него, продолжая ощущать вибрацию мышц ее влагалища,  Саша тихо простонал, ощущая как мышцы её влагалища пульсирущими сжатиями ласкали головку его члена, таким образом массиpуя её.
	
	Саша возобновил ритмичные движения, пpоникая с каждым движением все глубже, до упоpа, до самого конца ее любовного канала. Оба они чувствовали приближение ошеломительного оргазма.
	
	Тамара, сокpащая мышцы в момент спазматических импульсов его члена,
	выбpасывавшего семенную жидкость, доставила ему дополнительную остроту ощущений. Оба, обессилевшие, они рухнули в блаженстве.
	
	Через полчаса они вместе приняли душ, а когда вернулись в комнату, то увидели, что за журнальным столиком сидел Сашин друг. От мужчин Тамара узнала, что все, только что происшедшее, все их с Сашей занятия любовью, всё, до мельчайших подробностей было заснято на видео камеру. Только теперь Тамара поняла, зачем Саша выходил из комнаты, и что ей действительно не показалось, что кто-то вошёл в комнату, когда она услышала звук открывающейся двери. Оказалось, что о съемке друзья договорились еще в кафе, когда они расставались.
	Мужчины просили прощения, что сделали это без предварительного Тамариного согласия, поскольку оба боялись, что она ни за что не согласиться на это. Теперь мужчины просили разрешения оставить эту пленку для просмотра в будущем, что бы осталась хоть какая-то память о их безумной ночи. 
	
	Тамара и Саша понимали, что вряд ли когда еще судьба преподнесет им подарок и они встретятся вновь. Хотя, кто знает, все может быть. 
	В любом случае, эта пленка может стать приятным напоминанием о их великолепных любовных играх, о чудных мгновениях их жизни.