	Категория: Инцест
	Автор: Cherub
	Название: Хочу маму
	
	
	Эта история произошла когда мне было 15 лет. Мой отец работал на высокооплачиваемой работе из-за которой он практически всегда был в командировке и дома я видел его редко. Моя мама бухгалтером, но свою работу она всегда выполняла дома. Ей было 35 лет. Она была красива на внешность: у ней были большие груди, стройные, для её возраста, ноги, длинные волосы, красивые глаза, но она была немного полновата. Я рос практически без отца, и поэтому у меня был мягкий характер. Все мои прихоти почти всегда исполнялись. 
	Я очень обрадовался, когда мне в 13 лет купили компьютер. После нескольких часов в интернете я набрёл на порно сайт. С этого всё и началось. Поначалу мне нравились картинки, где были голые бабы. Потом я стал увлекаться эротической литературой. Особенно меня заинтересовал раздел инцест. После пары рассказов из этого раздела я стал мечтать о своей матери. Хоть я и понимал что это плохо, но не что не могло меня остановить. Я вспомнил, что в детстве я видел раза два письку своей матери, но тогда я был глуп, чтобы, о чём нибудь думать. 
	После того как мой отец опять уехал в командировку я решил попробовать добиться свою мать. Когда она уходила в ванну я начинал усердно дрочить. Однажды когда мать мылась, я вошёл в ванну я притворился как будто это случилось случайно. Мать разоралась на меня, а я стоял как в копанный и смотрел на её обнажённую фигуру. Она была прекрасна. Затем я вышел. После того как она искупалась меня ждала ссора с ней. Вечером мы смотрели телевизор и лежали на одном диване. И тут по телевизору показывали сцену ебли. Моя мать сразу выключила канал, а я как будто ни чего не зная, спросил, зачем они это делают, и так как у актрисы были видны только одни сиськи, то поинтересовался что происходит. Мама начала смущаться, говорила, что мне рано это знать. 
	Но я настаивал на том, чтобы она рассказала. Она начала говорить. Что это якобы для получения удовольствия, и что из-за этого получаются дети. Я сказал, что если я уже росту то я должен всё знать, ну мама замолчала. Я минут 20 доставал её с расспросами, вдруг она сказала, чтобы я уселся на диване поудобнее, что я всё сейчас пойму. Она ушла куда-то пришла через минуту и держала в руке кассету. На этой кассете была порнуха, она включила ее, и всё время мне что-то рассказывала. Потом спросила, понял ли я. Но я ответил нет. Она встала сказала, что-то, о чём мы сегодня говорим и делаем ни кто не должен знать. Я поклялся, что никто не узнает. Она опять вышла из комнаты. 
	Я просидел десять минут и начал думать, что там случилось. Как вдруг из-за двери послышался голос моей матери, она сказала выключить свет, и лечь на диван. Я выключил свет в комнате стало темно, послышался скрип двери, и я увидел силуэт матери абсолютно голый. Она сказала, чтобы теперь я включил свет. В комнате стало светло, посередине комнаты стояла мама, прикрыв одной рукой груди, но так как они были большие, рука прикрыла только соски, а другой ладошкой область внизу живота. Мой зверь сразу вскочил, увидев это, мама сказала не кончь раньше времени. Я засмущался, но не остановился, и начал приближаться к ней. Но мама быстро оттолкнула меня от себя, и сказала, что я должен всё это в начале заслужить, что свою письку она не отдаст просто так. 
	Я спросил и как же я могу её заслужить, и она ответила чтобы я думал. Я подошёл к ней, начал гладить её лицо, потом шею, плечи, затем начал целовать её шею и руку около груди. Тут рука опустилась мама хихикнула, а я начал облизывать её соски. Спустя некоторое время я оказался уже внизу. Там рука практически сразу убралась. Мама сказала, подымайся. Она сняла с меня майку и трусы, кинула меня на диван. Потом легла рядом и сказала, что после того как родился я её ни кто не трахал. 
	Теперь настала её очередь меня целовать, но она быстро переместилась к моему, похотливому другу, взяла его в руку, и начала дрочить. После нескольких движений она взяла его в рот, меня объяли не передаваемые ощущения. Вскоре я кончил её в рот, облизнувшись, она, сказала, что у меня самая вкусная сперма, которую она пробовала. Мой дружок увял, мать привстала на колени, и спросила кто сверху. Я молчал, не дождавшись ответа, она легла рядом со мной, и сказала, оседлай меня. Я залез на неё, начал неумело искать её дырку, она только с этого смеялась, потом взяла мой член и вставила в нужное русло, но попросила в первый раз медленно, я боялся начать движение, но постепенно стал всовывать своего богатыря. Послышались стоны, я начал всё быстрее, и быстрее, пока нас не настиг оргазм, я упал на неё, поцеловал её в щёку, и лёг рядом. Я положил одну руку её между ног и начал медленно массировать. Мать спросила ну теперь ты понял. Я сказал, что нет, и попросил повторения этого урока каждый день. Вскоре мы уснули. Утром я проснулся у увидел что мамы нет рядом. Я встал даже не одеваясь, пошёл её искать. Она сидела на кухни абсолютно голая. Я подошёл к ней и перед лицом помотал своим стоящим богатырём. Она не чего не говоря, взяла его в рот, и сделала афигительный минет. Потом поднялась и сказала одевайся вскоре прийдут мои подруги. 
	
	Я оделся, и через 15 минут подошли её лучшие подруги. Из всех её подруг больше всего мне нравилась одна. Я всё время почти не отводил с неё глаз. К вечеру я пошёл погулять, а когда вернулся меня встретила мать в ливчике и трусиках и сказала, что из-за того что я засматривался на её подругу ебать её я сегодня не буду, если только я не отлижу у неё. Я быстро разделся, взял мать одной рукой за ягодицу и повёл в спальню на кровать. Приведя её я быстро снял с неё трусы и ливчик, она легла на кровать. Перед моим лицом стали медленно раздвигаться ноги, и я увидел розовато красную письку с кучкой подстриженных волос. Медленно целуя её ноги я опустился к самому сокровенному её месту. После пары минут непрерывного лизания мама меня остановила и сказала ну теперь ты заслужил зайти сюда. Мой член стоял я сразу же, в отличие от первого раза попал туда, начал незамысловатые движения. После оргазма который нас захлестнул, спустя пару минут я упал на мать. Она сказала, что я молодец, и член тоже, что он такой большой и она снова хочет его. Но я предложил отъебать её уже в третью дырку, она согласилась. Попка была ещё девственной, я был первопроходцем. Я начал стараться всунуть туда, но не чего не получалась, тогда мама сказала, чтобы я взял какой ни будь крем. Я схватил первое, что попалось мне под руку. Намазал своего трудягу и постепенно начал всовать, в комнате стоял невыносимый крик. Мама кричала так, что как, будто щас умрёт. Но постепенно она привыкла и ей стало нравиться, она стала двигаться вместе со мной, после оргазма я упал без сил, и сразу уснул. 
	На утро проснувшись я увидел рядом с собой обнажённую спящую маму. Мой член стоял. Я приподнял её ногу и начал её ебать, она сразу проснулась. Во время того как я её имел она промолвила, что теперь она моя, что после этой ночи я могу трахать её когда захочу, стоит мне только подойти и сказать это, но когда будет папа, чтобы я даже не смотрел на неё как на любовницу и свою похотливую мать. 