	Категория: Измена
	Автор: параноик
	Название: Сбежавшая невеста
	
	
	Я не знаю почему Саша пригласил меня на свою свадьбу, может потому, что я когда то был ему другом, а может потому, что его жена Света попросила его. Сначала я не собирался идти, но потом я всё же решил пойди. Когда то давно Света призналась мне, что я ей нравлюсь и я как настоящий друг рассказал об этом Саше. Был жуткий скандал, но больше всего досталось мне, ведь Сашка очень любил Свету и уже тогда точно знал, что на ней жениться. Мы долгое время с ним не общались, но потом он всё-таки упокоился и позвал меня пить пиво. Я с радостью согласился, но наша дружба немного потускнела с того раза, и теперь он решил пригласить меня на свою свадьбу. Я почти не готовился к этому событию, разве что погладил свою белую рубашку и прошвырнулся по магазинам и выбрал свадебный подарок. 
	Ни чего оригинального я не придумал и купил довольно красивый чайный сервис. Я решил пропустить самую изматывающую часть - прогулку по городу, сам загс и эти нудные фотографирования и подъехать сразу на место празднования, где наверняка все будут уже слегка поддатые. Этим местом оказалось небольшое уютное кафе под название <Эффект>. Территория вокруг кафе была забита машинами. Вокруг толпился народ, захмелевший и видимо решивший прогуляться. Я зашёл внутрь. На сцене стояла молодая красивая девушка, и что-то пела. Тут я увидел Санька. Он стоял в окружении своих друзей, некоторых из них я знал, там даже был мой бывший одноклассник. Я подошёл к ним. 
	- всем привет. 
	- Привет Марик. - сказал мой бывший одноклассник и протянул руку. Я пожал. Саша лишь кивнул. 
	Я протянул ему подарок и сказал... 
	- поздравляю. 
	- спасибо. 
	- Слушай, Саня. Мне не нужна твоя Светка, к тому же она любит тебя и выходить за тебя. 
	- Замяли эту тему. 
	- хорошо. 
	Девушка на сцене перестала петь и сказала... 
	- а сейчас белый танец. Девушки приглашают парней. Поехали. 
	К нам подбежала Светка. 
	- Привет Марик. 
	- привет Светка. Поздравляю тебя. 
	- Спасибо, пошли танцевать. 
	- если Саша не против. 
	Мы со Светкой вопросительно посмотрели на Саньку. Он не чего не сказал лишь помотал головой. 
	- хорошо, пошли тогда. - сказала Света и взяла меня за руку. Я видел как меняется лицо Саши. 
	Света вытащила меня на центр танцпола и обняла. 
	- Знаешь ты до сих пор нравишься мне. 
	- Прости, но я не испытываю к тебе таких чувств. К тому же Саня мне друг. 
	- не говори глупости, он ненавидит тебя и безумно любит меня. 
	Тут она начала гладить меня по спине. 
	- не надо Саша может увидеть. - я был уверен он смотрит на нас, а ей было всё равно. За эти годы что они вместе она превратила Санька в свою игрушку и вертела им как хотела. 
	- не бойся. 
	Тут её рука опустилось к моему заду. 
	- я хочу тебя до сих пор, я без ума от тебя. Твоё спокойствие и безразличие так заводит меня. 
	Да пойми же ты, я люблю тебя. 
	- зачем же ты выходишь за муж за Санька? 
	- так ведь время пришло. Пара уже. 
	- Почему ты... 
	тут я почувствовал сильный толчок, что отлетел и упал на пол. Музыка тут же прекратилось, и 
	
	я получил сильный удар по лицу. Тут я услышал голос моего бывшего друга... 
	- как ты смеешь приходить на мою свадьбу и приставать к моей жене? 
	- я не делал этого. 
	Тут я получил удар под дых его начищенными туфлями. 
	- Ты хочешь забрать у меня мою любовь. Как ты не понимаешь, я люблю её. Я ненавижу тебя... 
	тут он заплакал и в разговор вступила Света... 
	- не трогай его. Я не люблю тебя, я люблю его. 
	Саня лишь заплакал сильнее. Как то раз мне кто то сказал, что любовь это светлое чувство и что оно делает людей счастливыми, но нет. Это не так. Любовь может быть жестокой. Света помогла мне встать и вывела меня на улицу. Я сел на асфальт в поглаженных брюках и закурил, а Света пошла ловить машину. Наконец она поймала машину и посадила меня внутрь, но причём села со мной рядом. 
	- куда ты собралась? Ты должна быть там. 
	- я там не должна быть, я должна была быть с тобой, с самого начала. 
	На душе стало гадко. Но я не стал с ней спорить, и мы поехали ко мне. Водитель как то странно смотрел на нас, но только потом я понял как мы выглядели. Парень с разбитой губой и девушка в подвенечном платье. Я не стал объяснять ему, что с нами случилось и молча расплатился с ним. Вместе со Светой поднялся на свой девятый этаж и открыл квартиру. Света осмотрела квартиру и сказала... 
	- так вот как живут холостяки? 
	- да именно так - сказал я и затолкал грязное бельё под диван. 
	- у тебя есть выпить? 
	- да, посмотри в кладовке. 
	Она ушла и вернулась с бутылкой шампанского. 
	- смотри, что я нашла, давай откроем. Ведь нужно праздновать, у меня свадьба сегодня. 
	Мы открыли бутылку и выпили по бокалу молча. Тут её прорвало и она начала рассказывать, как не смогла отказать Саше, когда он сделал ей предложение, как думала обо мне все эти годы. Я слушал её и не знал, что сказать, я лишь подошёл и обнял её, а она всё рассказывала и рассказывала. Тогда я её поцеловал. Сначала я просто прикоснулся к её губам своими губами, но потом меня жутко потянуло к ней и я поцеловал её теперь очень крепко с огромной страстью. 
	Она начала снимать с меня одежду, сначала медленно сняла пиджак, а потом расстегнула рубашку. Нам пришлось не надолго оторваться от поцелуя, что бы она сняла с меня галстук. Мои руки полезли к ней под её свадебное платье. Я не знал как снимается оно, но тут Света помогла мне. 
	- давай я помогу. - тут она повернулась ко мне и показала молнию. Я медленно расстегнул её. 
	Белоснежное платье упало на пол и она оказалась в белом кружевном белье. Она опять повернулась ко мне и расстегнула ремень и сняла с меня брюки. Потом запустила руку в трусы и нащупала мой уже давно возбудившийся член. Нежно погладила его, а потом опустилась на диван. Мои трусы она сняла одной рукой и поцеловала мой член. Я опустился на колени передней. Она откинулась назад и я снял с неё трусики. Я раздвинул ей ноги вошёл в неё. Она негромко вздохнула с таким наслаждением, что мне показалось, что она ждала этого всю жизнь. Мои движения были плавны, но со временем они учащались и становились всё быстрее и жёстче. Тут она меня перекидывает на спину и берёт инициативу в свои руки. Она гладит моё горячее тело и медленно приподымается и опускается. Я приподымаюсь к ней и расстегиваю её лифчик. Ласкаю её груди. В эту минуту я понимаю, что именно её я искал всю жизнь. Нет не любил, а именно искал, что бы полюбить, а она оказалась совсем близко. Меня не мучает чувство вины перед Сашкой, как бы он сильно не страдал. Потому, что это моя девочка, моя сбежавшая невеста... 
	
	Следующий день с утра до вечера шёл дождь. Мы лежали в кровати, болтали, пили вино, смотрели телевизор и не разу не заговорили о вчерашнем. Нас это не волновало, мы оба понимали, что теперь мы будем вместе всегда... 