	Категория: Гомосексуалы
	Автор: juicyfruit
	Название: Это был не сон
	
	
	Я проснулся с непреодолимым желанием испытать это еще раз. 
	Все дело в том, что неделю назад, выпивая с новым коллегой по работе, я попал в компанию, где были люди с явно нетрадициональной ориентацией. А так как я был в изрядном подпитии, мне стало просто интересно посмотреть на их тусовку. Многие из них казались манерными, женственными, но были и явные мачо, которых с виду и голубым назвать то невозможно. Обычных же людей, "натуралов", собралось намного меньше, и мы собрались в уголке одной из комнат с нашей выпивкой. То и дело к нам подходили "тусовщики", но признав в нас сексуальное "меньшинство" устранялись. Некоторые, из манерных в основном, наоборот старались нас закадрить, что вызывало с нашей стороны бурю шуток, и "бедные" съемщики быстренько удалялись. Мы болтали о том, о сем, пили пиво. Звучала музыка, дом жил своей жизнью - каждая комната веселилась по своему. Образовывались парочки, приходили и уходили люди, тут и там можно было встретить целующихся и просто обнимающихся людей. Откровенного разврата я не заметил, хотя раньше, признаюсь, представлял эти тусовки по другому. 
	Выпив еще по одной мы потянулись к танцующим. Кривлялись под заводную клубную музыку, снова пили. Постепенно все мы, предпочитающие традиционный секс, куда то друг от друга растерялись. Я побрел в одну из спален, краем сознания признавая, что целующихся парочек и даже группочек стало намного больше. Найдя свободное место я рухнул и тут же заснул. Я не могу сказать, сколько я спал, но, когда проснулся музыка уже не гремела. Кто то, лежащий рядом, гладил под футболкой мою спину (я спал в одежде). С похмелья мне было лень даже рукой двинуть, да и что греха таить, прикосновения не доставляли мне неприятных чувств, хотя я отчетливо осознавал, что это один из "них". Рука действовала все смелее и смелее, опускаясь от плеч ниже. Но нагло под шорты и трусы не заходила. Только спина. Я уже начал засыпать, когда "массажист" осмелился приподнимать мою футболку с намерением ее снять. Я притворился спящим, но сделал несколько движений, позволяющих ему снять с меня футболку проворней. Наверно он подумал, что я принимаю эту игру. 
	Я сам не знал, как далеко я позволю ему зайти. Теперь он гладил мою спину двумя руками, иногда позволяя одной заползать мне в шорты. Он придвинулся ко мне ближе, я ощутил его запах, запах его парфюма. Моего лица он не мог видеть, я лежал лицом к стене. И тут он начал целовать и покусывать мое ухо - по моему телу прошел мощный электрический заряд. Я невольно дернулся, он отстранился. Но тут же снова начал свои поглаживания. Мой член начал пробуждаться. И в это время, мой мучитель начал стягивать с меня шорты и трусы. Сказать, что я этого не хотел в этот момент я не могу. Хотя я не знал, какую роль мой мучитель мне хочет отвести, и некоторый страх все же присутствовал. Он снова начал целовать меня, и рукой стал поворачивать мою голову, чтоб достать до моих губ. Я открыл глаза. Это был незнакомый парень, чуть младше меня, майка не скрывала его накачанного тела. Лицо такое обычное, ничем не приметное вроде. Он начал поцелуями орошать мое тело. Потом мы снова целовались в засос. Я снова прикрыл глаза, так как все же было странно видеть лицо мужчины в такой эротический момент, и чувствовать то, что чувствовал сейчас. Я был твердо уверен, что не отдамся ему ни за что, так что внутренне успокоился. Хотя он и не делал пока никаких намеков, что поимеет меня сзади. Надолго ли? 
	Целуя меня, он спускался все ниже и ниже. И вот он добрался до моего члена, и взял его в рот. Такого минета я еще не знал до этого. Он лизал мои яйца, брал их в рот. Это было так непривычно и приятно, что я спустил все ему в рот. Он принял это так, как должно быть. Однако я чувствовал, что до развязки еще далеко. Это я кончил, а он еще нет. Мы стали снова целоваться в засос. Я обнял его, у него было крепкое тело, широкие плечи. Оказывается приятно обнимать такое тело, появляется чувство защищенности. Мне было приятно, к тому же он так ловко целовался и нежно гладил, что я завелся по новой. Признаться, меня завело скорее чувство, что я обнимаюсь с мужчиной, целуюсь с ним. Ведь это своего рода запретно и большинству недоступно, а многие не познают никогда. Он не делал никаких настойчивых движений по отношению ко мне. Мы просто целовались. Я не знал, что мне делать дальше. Я сказал ему, что я еще ни с кем не трахался до этого. Я не имел в виду девушек, как раз их то у меня было достаточно, была и постоянная на данный момент. Тогда он взял мою руку и направил под свои плавки, все еще управляя ей, он начал водить по своему члену. Потом он убрал руку и предоставил это мне. Я делал это неуклюже. И вдруг у меня в голове родилась дерзкая мысль - взять его член в рот. Хотя это в некотором смысле смешно, но я чувствовал себя в неком долгу в тот момент (так я завелся), и предложил ему лечь на спину. Стянул с него одежду и попытался сделать все то, что сделал со мной. Целовал его тело, гладил его. Мне нравилось это. И вот я вижу его член. Первый стояк так близко у меня перед глазами. Я взял его в руки и осторожно притянул к своему рту. Лизнув головку, сразу почувствовал вкус смазки. Ничего противного в этом не обнаружив, я взял его в рот. Все, что я знал о минете, это то, что я видел при просмотре порнофильмов, когда это делали девушки. Я как мог "пародировал" их, так как у меня мало что получалось. Я то и дело кусал его зубами, а слишком глубокое погружение члена вызывало рвотные позывы. Я мысленно пожалел этих девушек из фильмов. Как только я об этом подумал, тело моего наставника содрогнулась и он прижал меня к своему паху. Внутри меня забился фонтан. Он разрядился и отпустил меня. В отличие от него я не стал все заглатывать, поэтому предстал пред его очи с вымазанным лицом. Он нежно начал вылизывать меня, и мое возбуждение достигло предела. Я прикоснулся к своему члену, и сразу кончил. Мы смотрели друг другу в глаза некоторое время, я почувствовал себя неловко и начал собирать свою одежду. Он все понял и тоже начал одеваться. Быстро накинув плавки и майку, взяв в руки джинсы, он двинулся к окну. Моему взору предстал мощный торс, но глаза невольно опустились на его зад. Плавки, которые носят мужчины стрептизеры, не скрывали аккуратные упругие ягодицы. 
	
	Я опомнился и начал одеваться. Алкоголь весь выветрился в этом сумасшедшем поступке. Кроме нас в комнате сексом занимались еще три пары. Один из активов поддерживающе мне улыбнулся. Я вышел. Во мне боролись стыд, страх и какое-то чувство удовлетворенности, а также любопытство.
	Придя домой, я принял душ и вырубился. Нельзя сказать, что я об этом постоянно думал, но теперь я по новому смотрел на мужчин. Я оценивал их стиль одежды, фигуру и ягодицы. Невольно замечал бугорки под джинсами или брюками, отмечая размер члена. 
	И вот я проснулся с непреодолимым желанием испытать это еще раз. Как знать может я теперь зайду дальше...