	Категория: По принуждению, А в попку лучше
	Автор: Drozdova
	Название: Ночь
	
	
	Привет. Меня зовут Татьяна. Хочу рассказать Вам историю, которая произошла со мной в медовый месяц. К сожалению, я сама отчасти виновата в произошедшем событии, поэтому мне пришлось скрыть все от родных и только страницы интернат позволяет мне написать об этом. Не знаю даже с чего начать свой рассказ? Я вышла замуж по любви. Мой муж Михаил долго за мной ухаживал. До него у меня было довольно бурное прошлое, я нравилась мужчинам и имела много поклонников, но Михаил своей настойчивостью покорил мое сердце. Мы сыграли красивую свадьбу и отправились в свадебное путешествие. Одной из точек остановки в нашем маршруте стал дом родного брата Михаила Николая, который находился на берегу озера Селигер. Места просто потрясающей красоты! По приезду был устроен большой праздничный стол, благо с нами приехало куча наших друзей и родственников провести летние деньки на Селигере. У Михаила дом двух этажный и довольно большой, комнат на десять- двенадцать. Нам отвели отдельную спальню на втором этаже в правом крыле дома, куда вела отдельная лестница, так что мы могли в любое время уединиться с мужем для любви. Вечер начался просто чудесно, все ели шашлык на берегу и купались в теплой воде озера. Когда начали заедать комары, все переместились в дом за большой стол в гостиной. Я была королевой праздника, к столу я переоделась в белое короткое платье, чулки и туфли на высоком каблуке. Подруга помогла мне сделать красивую прическу и макияж, такие же, как на свадьбе. Мы с мужем сидели во главе стола и изображали новобрачных. Все было практически по настоящему: крики горько, танец с невестой и тосты за здоровье молодых. Единственное, что мне сразу не понравилось, то что, мой Николай сначала праздника, все время отлучался в мужскую компанию, в которой главенствовал его брат Михаил, и они выпивали за какие то одним им известные тосты. К полуночи я уже просила Колю пропускать стопки, но куда там, когда один за одним идут тосты за будущее молодых. Не помогло и обращение к Михаилу, он только улыбался и тащил меня танцевать. Так как мой суженный же с большим трудом мог передвигать ногами, то практически все медляки со мной забрал себе Михаил на правах ближайшего родственника. Он выделите, обещал Николаю присмотреть за мной. В танце он довольно сильно прижимал меня к себе, незаметно лапал меня за попу и норовил просунуть колено между моих бедер. Я его осаживла как могла, но что я могла сделать, не поднимать же скандал, тем самым поставить моего мужа в очень неловкое положение. Тем более за столом осталась одна молодежь, все разбились на парочки и занимались тем, что тоже лапали друг друга.  Михаил шептал мне, что у нас с Колей вся жизнь впереди, а у него только один вечер, что б за мной приударить. Я списывала все на его опьянение и отсутствие сегодня с ним его девушки.  К середине часам к двум ночи я поняла, что дело начинает клониться чуть ли не к всеобщей групповухе, особенно после того как выключили большой свет. Я попросила Михаила проводить меня с Колей к нам на второй этаж. Мой сначала было решил сопротивляться, но я описала, что его ждет в нашей постели, после чего он с энтузиазмом, правда не без помощи Михаила, выдвинулся к назначенному месту. В спальне мы вдвоем ели утихомирили моего мужа, так как он порывался заняться любовью, прямо не дойдя до кровати. В момент, когда я укладывала Колю на кровать он умудрился схватить меня за бедра и задрать подол платья мне на спину, открыв взору Михаила мои попу и ноги представив во всей красе белые кружевные трусики и чулки. Я смутилась, но ни как не могла одернуть платье, так как Николай обхватил меня обеими руками. Он наверно по пьяни не соображал, что мы не одни. Михаил, вдоволь насмотревшись на мою красоту, решил все же прийти мен на помощь. Он освободил меня от объятий мужа, при этом довольно нагло проведя рукою по моим бедрам и заду.  Это уже переходило все границы дозволенного, я решительно указала Михаилу на дверь. Видя, что я не на шутку рассердилась, он вышел из спальни, пообещав мне устроить сюрприз.
	
	- Хватит мне на сегодня всяких сюрпризов, - бросила я ему в след и закрыла на задвижку дверь на лестницу ведущую вниз. Так как это был единственный вход в отведенную нам половину, то можно было спокойно ложиться спать, не боясь пьяных выходок хозяина дома или его гостей.
	Глубоко вздохнув, я подумала, что грех жаловаться, вечер в общем удался, а что до пьяных приставаний Михаила, так это моему Коле по голове надо дать, что б не напивался в следующий раз, оба будут у меня завтра в ногах валяться с извинениями.
	Вернувшись в спальню, я застала своего суженного уже мирно спящим поперек кровати. Мне понадобилось довольно много трудов стащить с него костюм и рубашку. Справившись с этим нелегким делом, я решила принять перед сном душ, что бы снять напряжение последних часов. Благо дом у Михаила, был снабжен горячей водой.
	Ванная комната была довольно большой по площади с широким окном, из которого открывался красивый вид на озеро. Пустив воду, я медленно стала снимать платье, любуясь озером через окно,  в стоявшую на дворе жару, мне не показалось ни чего странного в том, что окно было открыто. В тот момент, когда я стянула через голову платье, чья то мужская рука неожиданно заткнула мне рот. Сначала я даже не сильно испугалась, подумав, что это Коля решил выкинуть очередную пьяную шутку. Каково же было мое удивление, когда, обернувшись, я увидела Михаила. Он продолжал сжимать мой рот, другой рукой крепко держа меня за талию.
	- Успокойся и не кричи, там под окном народ тусуется, разбудишь весь дом, потом позору не оберешься! Ну что, я отпускаю руку, не вздумай закричать, скажу, что это ты меня сюда сама затащила, - прошептал он мне на ухо.
	Мне ни чего не оставалось делать, как согласиться, я все еще надеялась на разумные доводы, которые могут подействовать на хозяина дома. Оказалось, что он залез через окно и спрятался между дверью и шкафом с бельем, поэтому я ни заметила его. Когда он отпустил меня, я развернулась, что бы бежать к мужу в комнату, но он продолжал крепко держать меня, да и я что бы мог сейчас сделать мой Николай, который громко прихрапывал уткнувшись в подушку. Я шепотом стала умолять, что бы Михаил ушел и отпустил меня к мужу.
	- Я тебе обещал сюрприз, ты мне не верила, теперь получай его, - с этими словами, он достал из брюк и кинул на стол несколько фотографий. Потом рывком повернул меня и наклонил мою голову над ними. От ужаса и удивления у меня вылезли глаза на лоб. Фотографии были не очень хорошего качества, сделанные видимо через окно, но даже при этом на них была явно видна я делающая миньет мужчине, в котором я узнала физрука из нашей школы и его коморку в спортзале. Тут я сразу вспомнила, как мы отмечали выпускной одиннадцатых классов в школе, где я преподаю литературу. Я тогда сильно выпила и сама не заметила, как меня затащил к себе физрук. Он мне всегда слегка нравился, высокий, молодой с накаченными мышцами. Мы страстно целовались, он сильно завел меня, я на время потеряла контроль над собой и не стала сопротивляться, когда он властным движением опустил меня на колени и стал водить мне по кубам членом. Было глупо начинать беседу о литературе, я обхватила губами его член и стала его сосать, пока он бурно не кончил мне в рот. Тогда мне показалось это пьяное приключение забавным, мы даже не трахались с ним. Проблема заключалась в том, что я уже довольно долго встречалась с Николаем и дата на фотографиях указывала на это.
	- Ну, чего классный сюрприз я тебе на свадьбу приготовил? Хочешь, зови своего Николая, а хочешь я позову Ваших друзей с низу посмотреть на классные фотки. Чего молчишь? 
	- Миша, откуда у тебя это? - удивленно спросила я.
	- Да, вот купил по случаю. Благодари Бога, что это сделал я. А ни кто-нибудь из твоих учеников. Так что будем делать? Это может быть подарок для твоей семьи или даже всей школы, а может быть сюрпризом только для тебя, если будешь ласковой. Тебе выбирать шептал он мне на ухо, одной рукой продолжая держать мою голову над фото, а другой, начав лапать меня за грудь, запуская пальцы под лифчик.
	
	У меня перехватило дыхание, я не знала, что мне делать в такой ситуации. Явно было, что Михаил не шутит, а Николай, если узнает, ни когда меня не простит за эту историю с физруком. Я принялась снова со слезами упрашивать его прекратить все это и отдать мне фотографии.
	- Хватит уже! Своими причитаниями Кольку разбудишь или снизу кто услышит. Кончай ломаться, покажи что умеешь! Вон мужику как хорошо сделала, он аж глаза от удовольствия закрыл, мужу то наверно такой миньет не закатываешь, так хоть я попробую.  Давай начинай, чего смотришь! - с этими словами он опустил меня на колени и прижал лицом к своей ширинке. Я щекою почувствовала, что  него уже конкретно стоит. Умом я понимала, что надо что-то сделать, либо звать все же на помощь, либо выполнять приказания Николая, но продолжала невнятно причитать. Тогда он расстегнул ширинку и засунул туда мою руку.
	- Давай доставай уже не томи! - он потянул меня за руку, и она вышла наружу вместе с его членом, который мне показался просто огромным, во всяком случае самым большим из того, что я видела в реальности. Довольный произведенным впечатлением, он начал водить мне членом по лицу.
	- Ну, милая поехали! Старайся, как следует! - с этими словами он переставил головку к моим губам и надавил. Головка медленно вошла мне в рот. У меня от унижения потекли по щекам горячие слезы, а он закинул голову и с медленным выдохом начал насаживать меня на член до самого горла. Потом потянул меня за волосы вверх пока член не вышел полностью, опять поводил им мне по щекам и снова вставил полностью в рот. Медленно с наслаждением Михаил трахал мой открытый рот до самого горла. Потом достал член и начал стучать им мне по губам.
	- Давай сама соси или может мужа позвать на помощь? - он повернулся в сторону спальни, где в открытую дверь была видна кровать, на которой крепко спал Коля. В этот момент муж неожиданно пошевелился. Я вся напряглась от страха, что он проснулся, после такого количества выпивки все возможно. Я шепотом стала умолять Михаила закрыть дверь. На что он обещал сделать это, если я стану умницей и начну стараться, иначе он может вообще притащить меня на кровать под бок моему суженному. Естественно, что я согласилась. После того, как он закрыл дверь на защелку, мне пришлось по настоящему начать сосать его член.
	- Глубже Таня! Еще глубже милая! Не торопись! - срывающимся шепотом давал он мне указания, подталкивая рукой мою голову. Я молилась, что бы он скорее кончил. Михаил убрал волосы у меня с лица и развернул голову, так что бы смотреть мне в глаза. Вид слез на моих щеках и его члена у меня глубоко во рту доставлял ему особое удовольствие. Продолжая трахать меня в рот, он снял лифчик, освободив мою грудь. Одной рукой задавая моему затылку нужный темп, другой он принялся мять мои груди, оттягивая и выворачивая соски. Так продолжалось довольно долго, я успела сильно устать. Видимо ему тоже начал надоедать миньет.
	- Хватит. Вставай, снимай трусы, я хочу посмотреть на тебя голой. Чулки с поясом оставь, так будет интересней, - с этими словами он отпустил меня, давая возможность подняться на ноги. Стараясь не смотреть на Михаила, я стянула с себя трусы и отдала их ему. Мне пришлось по его указанию несколько раз повернуться, потом он подошел и начал меня все щупать от груди до промежности. Я отвернулась в сторону, стараясь не разреветься в голос. Я надеялась, что до секса дело не дойдет, потому как мне это уж мне менее всего не хотелось, а он не будет мучить свой член по сухому. Словно услышав мои мысли, Михаил приказал мне сесть на край ванны и раздвинуть ноги. Все мои уговоры про то, что мне будет очень больно, на него не подействовали. Он взял со столика какой то тюбик с гелем и стал намазывать мою промежность, постепенно погружая в меня пальцы. В итоге он начал трахать меня двумя пальцами. При этом все время смотря мне в глаза. Продолжая пихать в меня пальцы, он стал целовать мою грудь, постепенно заводясь все сильнее. Свободной рукой он наклонил мою голову и впился в мои губы. Я резким движением отвернулась и стала, чуть ли не в полный голос, протестовать.
	
	- Еще раз дернешься, пойдем трахаться на кровать к твоему новоиспеченному мужу. Поняла или нет? -
	Естественно, что я поняла.  Пришлось мне целоваться с братом моего мужа в губы. Потом он опять заставил взять его член в рот и намочить как следует слюнями. Тут я поняла, что траханья избежать мне ни как не удастся. Видимо, что бы получить больше удовольствия от моего унижения, Михаил лег на спину и заставил меня сесть самой на его член. Получилось, что это я его трахаю. При этом он опять смотрел мне в глаза, наблюдая за моей реакцией. Я медленно насаживалась на его член, а он с огромным удовольствием мял мои груди. Напор Михаила, мои фото с членом во рту и боязнь разбудить мужа, сломали мою волю, я как заторможенная выполняла все приказы Михаила, удовлетворяя его извращенную фантазию. К тому времени он снова смазал член  смазкой и сам стал резкими движениями вколачивать в меня член. Меня трясло от его ударов, мои груди шлепали ему по лицу, доставляя дополнительное удовольствие моему насильнику. Натрахавшись в такой позе вдоволь, Михаил приказал встать, облокотившись на ванну и начал трахать меня сзади. По его команде я разворачивалась к нему лицом, и он трахал меня в рот. Потом я снова разворачивалась к нему задом, и все начиналось снова. Трахая меня, Михаил засунул мне глубоко в попу большой палец.
	- Даже не думай рыпаться птичка, больше предупреждений не будет! Я все равно возьму тебя, как хочу и где хочу! Расслабься и не вздумай орать, сама будешь виновата, - с этими словами он опустил мои руки на дно ванны, раздвинул руками половинки моего зада и налил на него гель. В моей попе оказался сначала один палец, а потом меня трахали в анус уже двумя пальцами. Я старалась не вскрикивать от боли и хоть как-то расслабить анус. Видимо массаж моего зада сделал свое дело, пальцы начали ходить свободней, но когда Михаил убрал их и начал давить своим членом, я со страха снова напряглась. До этого у меня не было опыта анального секса, только несколько раз Коля вставлял мне палец в анус, но из-за  отсутствия смазки дальше дело не заходила, а теперь его брат собирался трахнуть меня в зад своим огромным членом. К удивлению, Михаил вставил член мне в анал с первого раза. Правда, когда проходила в меня его огромная головка, мне показалось, что он порвал меня. Было по настоящему больно, меня всю выгнуло дугой и потемнело в глазах. Наверно случился болевой шок, так как я на несколько мгновений перестала чувствовать боль, а когда пришла в себя, то поняла что у меня в анусе уже во всю ходит Мишин член. Боль была уже ни такой резкой, мне не надо было сдерживать себя, что бы не закричать, я только тихо подвывала при каждом новом толчке. Он развернул мою голову лицом к себе и стал шептать мне на ухо:
	
	- Знала бы ты, как классно трахать в жопу невесту брата! Если не хочешь сосать член из своей задницы, трахай меня, так что б я кончил!
	Он взял меня руками за груди, сначала выпрямил во весь рост, а потом, не вынимая члена из моего зада, опустил меня на колени. Трахая меня в этой позе, Михаил заставил меня самой насаживаться на его член. При этом он мял мои груди и заставлял сосать его пальцы. Потом он повалился вместе со мной на бок и перевернулся на спину. Я оказалась сидящей спиной к нему. Так Михаилу было видней, как его член врывается в мой анус. Он взял меня за попу и начал очень быстро насаживать меня на член. У меня опять начало темнеть в глазах от боли и усталости. Я остановилась и сказала, что больше нет сил. Он разрешил мне отдохнуть, повалив меня спиной себе на грудь, не вынимая при этом члена из меня. Так мы лежали, почти не двигаясь, некоторое время, пока я не пришла в себя.  Потом он опять начал целовать меня в губы, при этом одной рукой он залез ко мне во влагалище, а другой, зажав мою грудь начал раскачивать меня. Я почувствовала, как его пальцы ходят у меня внутри, давя на тонкую перегородку между влагалищем и анусом. Видимо это ему доставило наибольшее удовольствие, потому как он качал меня очень медленно, стараясь максимально продлить ощущения. Так продолжалось наверно целую вечность. Видимо Михаил тоже стал уставать, а может он тоже начал боятся, что может проснуться Николай. Он положил меня на спину, прижал мои ноги к  груди и начал очень сильно и быстро трахать мой анус, навалившись на меня всем телом. По всей ванной раздавались шлепки его бедер о мой зад, если бы не льющаяся из душа вода, их было бы слышно во всем доме. Наконец он, закусив губу, откинул на бок мои ноги, резко выдернул член и встал над моею головою на колени. Держа одной рукой мою голову за волосы, другой он начал водить своим членом мне по лицу, приказывая открыть рот. Не успела я выполнить его приказ, как мне на лицо с огромной силой полилась сперма. Ее было очень много, мне залило все лицо, а когда я открыла рот, Михаил с силой запихнул туда свой член. Сперма крупными толчками стала заливать горло. Пришлось ее все время сглатывать, что бы не захлебнуться. В экстазе Михаил сел мне на грудь всем своим весом, оставив член у меня во рту, он за волосы стал подымать и опускать мою голову, насаживая меня на член. Конечно, он не выполнил своего обещания не давать мне член из зада в рот, но мне было уже все равно, главное все уже кончилось. Не сколько раз щелкнув уже опадающим членом мне по носу и выжав последние капли спермы мне на лицо. Михаил с улыбкой поднялся, явно любуясь проделанной работой, надел брюки и тихо вышел из ванны, оставив фотографии на столике. В дверях он обернулся и шепотом сказал, - Умница детка, вернешься в Питер, приходи ко мне за негативами. А по поводу задницы скажешь завтра Николаю, что это он тебя по пьяни. Он же еще и извиняться будет.
	На этом мои отношения с Михаилом, как вы поняли, не закончились, пришлось по приезду из путешествия, выкупать у него еще и негативы, но это уже другая история:  
	Кому интересно продолжение пишите на drozd75@yahoo.com