	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Страстная ночь
	
	
	Я хочу рассказать тебе, мой милый читатель, об одном своём сексуальном опыте. Произошло это в одну из теплых летних белых питерских ночей. Мой парень был старше меня на 4 года, а мне было в то время 16. Мы решили съездить в деревню к моим, но когда мы приехали никого там не оказалось, что для нас же было лучше. 
	Со мной хотели встречаться многие парни, в своей школе я была одной из самых сексуальных старшеклассниц. У меня стройная фигурка, грудь 3 размера, гладкая нежная кожа, длинные тёмные волосы и выразительные зелёные глаза. Впрочем и у парня моего была завидная фигура, спортивное телосложение, и поэтому я каждый раз, видя его, возбуждалась и хотела его тело. 
	Так вот, в деревне у нас был сеновал, а у нас была уже давно одна из эротических фантазий заняться любовью на сене. И в этот раз мы решили испробовать это. Он взял меня на руки, я обняла его, и мы слились в страстном поцелуе. Потом мы вместе улеглись на сено, и впечатления от всего происходящего были неописуемыми, возбуждающими. Он гладил своими сильными и в то же время нежными руками моё тело... руки, груди, животик, попку и ножки. Я тоже не отставала и отвечала ему взаимностью. И постепенно я начала сгорать от нахлынувшего возбуждения в его руках. А как приятно было ощущать как его рука забирается под мои трусики и ласкает мою киску...половые губки...клитор..Мммммм...Вспоминая это я возбуждаюсь.. Сначала он медленно водил ладонью по кисе, а потом средним пальчиком пробирался к малым губкам как бы раскрывая бутон моей киски. Я была уже вся мокрая от возбуждения. Он ласкал пальцем мой клитор круговыми движениями и проникал в меня своими пальцами. Боже, какое это наслаждение! Одновременно целовал мою шею, грудь, лизал и обсасывал мои набухшие сосочки, иногда слегка покусывая их. Потом медленно спускается вниз по моему телу лёгкими засасывающими поцелуями...он уже целует мой животик....ещё ниже...лобок....и ещё ниже...аааа... его горячий язык касается моих половых губ, кончиком языка он ласкает клитор...вскоре я уже чувствую как волна оргазма нахлынула на меня... я стону от удовольствия, часто дышу и на несколько секунд теряюсь в себе и своих ощущениях. А после мы слились вновь в горячем поцелуе. Рукой я начала ласкать его член, стоявший как кол. Он был таким большим что я уже была в предвкушении того как он войдёт в меня. Я ласкаю его головку, подрачиваю его. Перебираясь губами к его члену, целую нежно его тело, как бы изучая его. Своим шершавеньким язычком я провожу от основания члена до головки. Я облизываю её, чмокаю и перебираюсь к яичкам, а рукой продолжаю надрачивать член. Кажется, что но сходит с ума от удовольствия. Вновь язычком перебираюсь к головке, посасываю его и постепенно всё глубже и глубже заглатываю член в свой ротик, начинаю его сосать как конфетку, причмокивая. Спустя несколько минут я не сдерживаюсь и залезаю на него, медленно насаживаюсь на его "ствол". Аааа...эти ощущения когда член входит в тебя почти сравнимы с оргазмом. Я начинаю убыстрять свои движения, его руки то на моей упругой попке то на груди. И вновь волна оргазма застала меня врасплох. Обессиленная я падаю рядом с ним и оказываюсь в его объятьях. Но так как он был ещё голоден и не получил своё он поставил меня раком и мы продолжали заниматься любовью. После ещё нескольких смен позиций он и сам кончил мне в ротик, я проглотила всё до последней капли. Впрочем, это был не единственный раз за всю ночь. В особенности после того как он входил в мою попку долго он не смог себя сдерживать. Это была очень длинная и страстная ночь. Я уже сбилась со счёту сколько раз сама достигала оргазма и мой ненаглядный, сколько поз сменили мы за эту ночь...
	Конечно, исполнение этой эротической фантазии способствовало исполнению и других...но, об этом я тебе ещё расскажу... в другой раз.
	Желаю и тебе побольше таких страстных ночей. Всего тебе самого сладкого ну и.. неспокойных, надеюсь, ночей))