	Категория: Гомосексуалы
	Автор: juicyfruit
	Название: И это не сон
	
	
	И вот я проснулся с непреодолимым желанием испытать это еще раз. 
	Я позвонил своему коллеге (я был в отпуске), который и привел меня в тот злополучный дом. 
	Поговорили о том о сем сперва, потом я его спрашиваю, где он оказался, когда мы растерялись. Он говорит, что был в соседней комнате, и что знает о моих приключениях. 
	Может я там не случайно оказался в объятиях этого парня. Я даже имени его не спросил тогда, так я был оглушен потоком чувств. 
	Мы поговорили еще немного о работе, потом он предложил мне встретиться поболтать где-нибудь в кафешке. Ну что ж, делать нечего, желание есть желание, а информацию выудить мне теперь просто необходимо. Тем более, что я засомневался, не подстроил ли мой коллега все специально. 
	Встретились мы в условленное время. Я не знал уже как себя вести, ведь про него то я не знал, голубой он или нет. А он можно сказать компромат на меня имеет. Да узнай кто-нибудь на работе и все, кранты мне с репутацией. С такими мыслями я сидел и тупо улыбался. Он мне говорит: "да не волнуйся ты, никому я не сказал. Я сперва сам не поверил, а потом у боксера спрашиваю, он говорит, что точно ты. Он тебя со мной тогда видел." 
	Боксер это тот, который улыбнулся мне, когда я уходил. 
	Я говорю ему, что сам не знаю, как это произошло, что я пьяный был и т.д. Короче, начал оправдываться. А он мне: "не расстраивайся ты, я сам иногда этим грешу, когда девчонки надоедают. Это же прикольные ощущения, новые, другие." 
	Я удивляюсь, у человека жена есть, дети, а он время от времени с геями развлекается. Он мне сказал, что таких довольно много, бисексуализм цветет в стране с бурной силой. Ух, я начал успокаиваться, такой не заложит на работе. Наверно. Хочется надеяться. 
	Он меня вдруг спрашивает, в какой роли я выступил, и сам так лукаво улыбается. Я ему всю историю и выложил, без всяких, конечно, подробностей и эмоций. 
	- Понятно, - кивнул мне он. - Ты хоть парня то того имя знаешь?
	Я отрицательно качаю головой. 
	Он сказал, что может помочь его найти, если я захочу. Я пожал в ответ плечами. Мы допили пиво и пошли в сторону остановки. Когда подъехал его автобус, он спросил меня, может ли он поехать ко мне, продолжить разговор. Я колебался не особенно долго.
	Мы взяли винца по настоянию моего коллеги и с колотящимся сердцем я зашел домой. Ну, я думал, что сейчас откроем вино и он  сразу полезет целоваться, мы же скромненько сели у телека и начали болтать о той вечеринке. Он мне рассказал о том парне, Диме. Дима оказался бисексуалом, в паре почти всегда актив. Евгений, так зовут моего коллегу, рассказал и о своих похождениях, пристрастиях. Оказалось, что он в паре в основном пассив, причем любит, чтоб мужики были постарше. Есть у него фишка переодеваться девушкой. Даже говорит, однажды наспор выходил в магазин покупать хлеб в женской одежде и макияже. А так с девушками проблем не имеет, но раз в месяц оттягивается по своему, такой у него каприз. Вообще у него это проявилось на втором году после свадьбы. Однажды одел комбинашку с чулочками жены, пока ее не было. Прикололо его, говорит. Так говорит и охота было оттрахать свое отражение. И дальше больше. Потом попьяни уговорил жену на групповой, та согласилась. Но ей хватило трех раз, а он там впервые познакомился с мужским членом. Позже ему один кавказец надарил кучу всяких сексуальных нарядов, конечно не за просто так. Вот такая у него двойная жизнь. И, главное, мало кто об этом знает. А догадаться по нему вообще нельзя. Он не манерный совсем, в его речи нет женского жеманства, жесты его лишены всякого кокетства. 
	Мы засобирались ложиться спать. Я, конечно, ожидал чего-нибудь с ним замутить, но на многое в принципе не рассчитывал. Он разделся и предстал перед мной в женских ажурных трусиках-танго и топике. Он кокетливо выгнулся и я отметил прелесть его ягодиц. От былой твердости мужчины не осталось и следа. А я даже не заметил, как резко в нем произошли перемены. Меня полностью отвлек его прекрасный зад (не накачанный, как у Димы, а именно девичья молодая попа), длинные красивые безволосые гладкие ноги, его осанка и взгляд. Чувственный, не скрывающий желания, взгляд. Я, обуреваемый желанием, привлек его в свои объятия. Он был очень нежен, нашептывал ласковые слова, он был девушкой в этот момент. Молоденькой глупенькой девушкой, которая хочет, чтоб ее пожалели, понежили. И я стал ее нежить. Я сам увлекся красотой ее спины, ягодиц, осанки, ног, по девчачьи узких бедер. Наверно именно такая со спины должна быть Лолита. Я мял руками ее еще только зреющую грудь. Я хотел ее. 
	
	Она лежала на животе, выгнув спину так, чтоб я мог войти в нее. В какой то момент, она отодвинула шнурок трусиков меж ягодиц и стала намазывать свой проход кремом. Я уже знал, что мне делать. 
	Осторожно я попытался войти в нее, и мне это удалось. Она попросила меня немножко подождать. И, немного подождав, сама начала встречные движения, я тоже начал размеренно двигаться. Одной рукой я начал осторожно массировать Сашин член. Наша нежность и взаимное уважение уже начали давать плоды. Поняв, что скоро кончу, я вышел из моей Лолиты. Перевернув ее, я стянул с Саши трусы, и взял его член в рот. И только я начал обсасывать его, как он разрядился в меня. Я попробовал собрать всю сперму в рот. Он повлек меня к себе, и мы начали целоваться. Он слизывал остатки спермы. Затем видя мое нетерпение, он снова повернулся ко мне спиной и встал на колени, его голова и плечи лежали на подушке. Мой член обрел теплое пристанище, такое уютное и желанное, что мне не доставило много времени кончить. Я сделал еще несколько движений и замер. Мы полежали еще некоторое время в таком положении. Затем я сполз с моей Лолиты...
	Когда я открыл глаза Саша, уже жарил яичницу в кухне. Я быстренько помылся в душе и принялся завтракать. Мы болтали на отвлеченные темы. Только потом я понял, что он не хотел лишний раз напоминать мне о сексе, так как думал, что я, новичок, все еще стыжусь происшедшего. Я же напротив сегодня не ощущал стыда, поэтому я заговорил на эту тему первый. Я хотел узнать больше об открывшемся мне мире, а он мне приоткрыл дверь. Я благодарен ему за это. Я подошел к нему сзади и начал поглаживать его аккуратную попочку. Казалось он только и ждал этого, он выгнулся, я положил руки на его талию, ее, моей Лолиты талию...