	Категория: А в попку лучше
	Автор: Моника
	Название: Как полюбить в попу (пособие для жены)
	
	
	"Граждане мужчины, пишу это в первую очередь для вас (почитала ваши рассуждения на тему как привлечь жену к АС ), но если вы дадите почитать вашим вторым половинам, как говориться, кроме пользы вреда не будет. 
	Оговорюсь сразу, я не б , не женщина легкого поведения и т.п., а очень даже добропорядочная мать семейства с 13-летним стажем (живем вместе с 17-ти лет). При этом секс у нас всегда стоял (и стоит) на первых позициях, во всяком случае, тема больной головы не звучала ни разу мы забиваем на любые дела ради возможности позаниматься ЭТИМ. Для нас не существует запретных зон, мест, выражений во всем, что касается секса. За одним исключением до недавнего времени мы не занимались анальным сексом. Т.е. у меня нет никаких предрассудков на эту тему, просто мне всегда было больно. 
	История такова... однажды, лет эдак 10 назад, когда мы особо бурно т сь в позиции он сзади , совершенно случайно член попал не в традиционное место, а в попку. Со всего разгона, огромный на пике возбуждения член вошел по самое некуда в маленькую совершенно не ожидающую ничего подобного попку. Вряд ли вы сможете представить степень моего офигения, что-то похожее происходило с котом из Том &Джерри , когда мышь чего-нибудь ему там прищемляла и у кота глаза выскакивали на фиг. Вот прикиньте, какое у моей попы могло быть отношение к анальному сексу после случившегося. Болело это место очень долго, точнее заживало (в туалет, пардон, ходить было невозможно, сразу начинало кровить). 
	На протяжении последующих 10 лет муж периодически поднимал тему АС, мы периодически пытались (те самые пальцы в попе, смазки, язык и прочее). Заканчивалось всегда одним как только член пытался оказаться в попе, она сжималась, становилось еще больнее и мы это дело прекращали. Причем муж всегда говорил, что его очень моя попа возбуждает и что сама мысль о том, что можно ввести туда член, провоцирует оргазм. Я это дело всегда воспринимала, как комплимент, но дальше дело не двигалось я решила, что моя попа не по размеру члену или просто это не мое и все тут, кина не будет . 
	Потом мы родили ребенка. После операции кесарева сечения остался малюсенький шрам, совершенно не тронутая п да, извиняюсь за выражение (ну ясно, рожала-то я не этим местом), увеличившаяся грудь и очень сильно увеличившийся сексуальный аппетит. У нас обоих. У меня, видимо, по совокупности факторов говорят, после родов женщины фигеют на эту тему, плюс подошел 30-тилетний юбилей тоже фактор еще тот (в плане влияния на женскую сексуальность). У мужа от обладания новым телом, видимо... я, вообще-то, гимнастка бывшая, так что соотношение 90-60-90 всегда выдерживалось, а тут добавилось к верхним 90 еще пара размеров, ну и попа слегка округлилась, так что Остапа понесло , точнее ОстапОВ . Я и раньше испытывала множественные оргазмы, такой затяжной кайф (мр-р-р-р), а сейчас вообще доходит до какого-то наркотического состояния ощущения во время занятием сексом, как будто врезала бутылку вина непосредственно до. Иногда меня это даже пугает кажется, если сейчас не остановиться, улетишь куда-то далеко и не вернешься. Да и сам оргазм стал каким-то на грани потери сознания. 
	У мужа вообще планку снесло он с этой идеей изнасиловать мою попу стал на маньяка похож. Я же (видимо под воздействием его настойчивости), решила-таки ПОДУМАТЬ об этом. Выделяю это слово, потому что раньше, когда я думала, я ни фига не думала на самом деле, а только лишь, зомбированная собственной установкой, что моей попе больно , исполняла ритуальные действия в доказательство того, как ей больно (а именно давала засунуть себе туда пальчик, язычок и пр., чтоб в результате вздохнув, сказать, ну видишь, все равно больно). 
	Итак, что я тут подумала... 
	- человек (муж в смысле) хочет ентого дела. Т.е. конкретно ХОЧЕТ; 
	
	- человека я ЛЮБЛЮ. 
	Блин, думаю я себе, и почему это мне, из любви к человеку, не дать ему то, что он хочет? (Уж не буду грузить вас всякими другими мыслями, меня посетившими, на тему того, что свет клином не сошелся на одной моей попе и что при желании можно кучу других симпатичных поп вокруг себя обнаружить, которые ЭТО дело конкретно уважают). 
	Короче, решили мы с попой мужа удовлетворить. В очередной раз, когда случай представился, опять же, в позиции он сзади , попробовали член туда ввести. Попа сжалась, разболелась опять и отказалась. Хотя нет, удалось-таки головку туда загнать на сантиметр, отчего попа совсем офигела, сжалась до безобразия и давай почти рыдать. Ну, пожалели попу, отложили (муж, умница, поддержал грит, блин, ваще, супер, пусть хоть так, остальное додумаю). 
	Я же, в свою очередь, продолжая ДУМАТЬ на эту тему, пришла к выводу, что дело здесь не в физиологии (потому как представьте себе, опять же извиняюсь за натурализм, как при акте дефекации попа безболезненно меняет свой внутренний размер). А значит дело в голове, т.е. команда от мозга попе не поступает, типа расслабься попа, получи удовольствие. 
	Но прежде, чем дружба попы с головой состоялась, случился очередной заплыв в аут , как я это называю когда, как я уже писала, наступает такое состояние   м-м-м один сплошной оргазм, в общем. И в такие моменты хочется более острых ощущений, т.е. еще более острых, чем сам оргазм. И вот как раз в такой момент рука сама потянулась к члену, сама засунула его в попу и потом, блин! потом случилось то, чего, оказывается, мне и не хватало для завершения картины, а именно попа совершенно безболезненно проглотила член и я получила ТАКО-О-О-ОЙ оргазм, которого реально у меня никогда раньше не было (ну, неудивительно попу-то мы раньше к делу не подключали, и уж не знаю, есть ли там какие эрогенные зоны, но похоже есть, потому что ощущения от стимуляции всех зон клитора, попы, пресловутой точки G, просто зашибенские). Голову, кстати, тоже простимулировали муж так охренел, что от одного только взгляда на него можно было кончить. 
	Все дело происходило в позиции я сверху и, надо сказать, именно так ввод члена в попу происходит наименее болезненно. При этом есть возможность самой стимулировать клитор, под воздействием чего попа вообще расслабляется и насаживается на член по самые гланды . Про мужа вообще говорить не приходится, потому как ему еще и все это хорошо видно. Короче, от всего произошедшего мы были в таком   не могу даже слово подобрать  экстазе, что ли? За одну лишь реакцию мужа можно многое отдать, а в совокупности с тем, что получила я, и говорить не приходится. Помимо чисто физического кайфа (граждане, не вру, оргазм какой-то космический), возникло еще ощущение, как после потери девственности, когда ходишь по улицам с выражением тайны на лице (типа, вот, мы это сделали!). 
	Теперь технические детали (это важно, все предыдущее было лирикой). 
	Итак, даже после такого вот благополучного проникновения в попу мне не стало проще засовывать туда член в любой момент нет, только в момент сильного возбуждения. Тогда и только тогда попа сама принимает и получает кайф. И кстати, я не в каждый раз, занимаясь сексом, дохожу до того наркоманского состояния, когда хочется догнаться в попу, поэтому не надо думать, что попа всегда готова. 
	Дальше. Возможно, все эти технические детали касаются только моего организма и у других женщин все совсем иначе, но что-то мне подсказывает, что все у нас примерно одинаково. Поэтому я буду говорить за себя, а вы делайте выводы. Так вот, тот самый палец в попе, которым вы пытаетесь разработать , приручить и даже простимулировать , как минимум бесполезен, а вообще-то даже не приятен. Мена, например, всегда этот палец охлаждал только настроишься на кайф, уже тепло по всему телу разливается и вдруг бац, палец на попу! Возбуждение сразу на ноль, потому что во-первых, просто не очень приятно, а во-вторых сразу начинаешь ожидать более глубокого проникновения. Поэтому подозреваю, что ваши женщины, дающие засунуть туда палец, делают это исключительно ради вас. Ведь с физиологической точки зрения разрабатывать , тем более пальцем, ничего не нужно вы ж перед тем, как в туалет идти, не массируете себе попу огурцом, чтоб какать не больно было (блин, опять извиняюсь). 
	
	Что касается смазок, то скорее всего это тоже достаточно бесполезно, потому что в момент сильного возбуждения (а ведь именно тогда и хочется давать в попу), смазки естественной более чем достаточно. Во всяком случае, мне бы масло в попе мешало. 
	Язык. Ну-у, это на любителя. В плане ласки приятно, конечно, но к цели сильно вас не приблизит. Еще хочу сказать, что с первого раза понять все прелести АС вряд ли возможно, поэтому говорить давай попробуем разок, не понравится, не будем как-то неосмотрительно. Секс сам по себе даже традиционный не всем с первого раза катит , а тут такое дело. 
	Кстати, в какой-то степени может повлиять на положительный результат и осознание женщиной привлекательности ее интимных мест - попросите сделать ее глубокую эпиляцию бикини (это когда волосы на фиг удаляются со всех мест, в т.ч. и из попы. На лобке можно какую-нибудь полосочку-сердечко оставить. Делается это не бритвой, конечно, после которой щетина остается, а воском получается очень гладкая нежная кожица, кстати, на фото сессию очень подвигает). Но все это, в любом случае, сводится к тому, что пока женщина сама не решит, что АС имеет право на жизнь, ничего вы с ее попой не сделаете. Т.е. как правильно было где-то подмечено, секс в голове. И ваша задача не попу ей пальцем разработать, а в первую очередь мозги. А попа подтянется. 
	Плюсы, которые получает женщина от АС собственно сам оргазм офигенский (попе не больно! Проверено на личном опыте какой бы не был огромный член на пике возбуждения, он совершенно безболезненно входит в попу в момент, когда женщина уже настроена на оргазм). Единственное, чего я бы не рекомендовала делать на первых порах, это долго (именно долго) тра..ся в попе нет естественной смазки и достаточно скоро становится больно, а как только появляется малейший намек на боль, попа тут же сжимается и тогда становится реально больно. 
	И второй очень сильный стимул для женщины реакция ее мужчины. Ради одного только этого можно попробовать. Надеюсь, что вам удастся донести все это до ваших женщин и они вступят в ряды любительниц АС. Желаю всем удачи." 