	Категория: Подростки, А в попку лучше
	Автор: TigerMan
	Название: Тетя Наташа
	
	
	С ранних лет меня сильно тянуло к противоположному полу. В детском саду, когда все дети спали в одной комнате, и моей соседкой оказывалась девчонка, я обязательно запускал руку ей в трусы, объясняя, что это проста такая игра. В начальной школе я придумал игру в "больницу". В этой игре я был врачом, а девчонки пациентками, при этом все должны были пройти медосмотр. При осмотре я снимал с себя всю одежду и раздевал своих пациенток, поводя обследование всех их сокровенных мест. Уже тогда все отмечали необычные размеры моего члена. Воспитательницы, глядя на меня, странно улыбались и перешептывались - "Вот мужик растет, достанется кому-то счастье".
	Став постарше я с товарищами придумал игру в "Кис-Мяу". Игра заключалась в том, что водящий и его помощник становились друг к другу спиной, при этом помощник оказывался лицом ко всем остальным участникам игры. Показывая на кого-нибудь в толпе, помощник спрашивал - "Кис?", если водящий отвечал "Мяу", то игра останавливалась, и тот на кого указали, должен был выполнить любое желание ведущего. Благодаря моей системе условных знаков, мальчишки-ведущие всегда останавливались на девчонках, которые и нравились. Сами понимаете, что желания были необычные. Начиналось все с невинных поцелуев (для разогрева), потом начиналось раздевание, невинные ласки (типа я потрогаю у тебя, а ты у меня). Дошли мы до того, трахались на виду друг у друга и даже пытались заниматься анальным сексом с нашими девчонками. Но все это было несерьезно, делали мы это неумело, как животные, без чувств и страсти.
	Дожив до 14 лет, я понял, что такими примитивными способами нельзя удовлетворить постоянно растущие половые потребности. Начал читать соответствующую литературу, увлекся порнографией.
	Однажды мама попросила меня помочь соседке повесить люстру. Наша соседка - тетя Наташа, дама 35 лет, с пышным бюстом и узкой талией, которая выгодно подчеркивала ее великолепную попку. Глядя ей вслед, у меня всегда начинало ныть под ложечкой, и возникала эрекция. Взяв изоленту, пробник и отвертку я постучался в дверь соседки. Тетя Наташа открыла сразу, на ней был кроткий легкий халатик с глубоким декольте. Загорелые ноги и большая часть груди нескромно выглядывали из-под одежды. Я на мгновение застыл, глядя на все это великолепие, краска залила лицо, член зашевелился в спортивных штанах.
	- Димочка, заходи, что же ты встал? - заулыбалась тетя Наташа, давая мне дорогу.
	Как во сне я зашел в квартиру, силясь вспомнить, зачем собственно я пришел. "А - люстра, я должен повесить люстру. Первый раз со мной такое".
	- Показывайте свою люстру. Сейчас мы вмиг ее повесим - пришел в себя я.
	- Да вот она, на шкафу, сейчас я ее достану - с этими словами тетя Наташа подошла к шкафу и, встав на цыпочки начала снимать люстру. При этом подол ее и без того короткого халатика задрался еще выше, оголив часть попки, трусов на ней не было.
	Я просто окаменел, такого я не ожидал. Передо мной была роскошная женщина, в полном соку, героиня моих эротических фантазий и совершенно без нижнего белья. Член мой предательски напрягся, явственно выделяясь из штанов. К 14 годам мой дружок вырос до 20 см. и принимал стойку по причинам менее уважительным, чем эта. Сейчас он не подчинялся приказам мозга типа "лежать", "спрячься" и "не высовывайся".
	Когда тетя Наташа, с люстрой в руках, обернулась ко мне, я стоял с открытым ртом и оттопыренными штанами.
	- Да что сегодня с тобой? - спросила она, при этом взгляд ее упал ниже моего пояса.- Кхе-кхе, однако! - пробормотала тетя Наташа и вручила мне люстру. - Действуй.
	Встав на хозяйскую табуретку, я начал цеплять люстру на потолочный крюк. Очевидно, от пережитых эмоций меня качнуло в сторону, и я наверняка бы рухнул вместе с люстрой на пол, если бы не тетя Наташа. Она крепко обхватила меня руками, не давая упасть. Ее высокая грудь плотно прижалась к моему, поникшему было, члену.
	
	- Спасибо большое, вот грохнулся бы сейчас! - облегченно сказал я.
	- Ничего, ты работай, а я тебя подержу - тетя Наташа еще крепче прижалась ко мне.
	Мой член начал стремительно расти, упираясь в ее левую грудь. Внезапно я заметил, что тетя Наташа начала более глубоко дышать и слегка тереться грудью о моего дружка. Сквозь ткань я почувствовал как напряглись ее соски.
	Я довольно быстро закончил возиться с проводами и не знал как себя дальше вести. Тетя Наташа, очевидно, это почувствовала и, запинаясь, спросила:
	- Ты :. в-все?
	- Да, я закончил - сказал я, и после того как она отстранилась, спрыгнул с табуретки.
	- Ты никуда не торопишься? Я хочу тебя отблагодарить - она вышла из комнаты, и через некоторое время вернулась, неся две рюмки и бутылку коньяка.
	- Давай "по маленькой", за успех нашего дела! - сказала тетя Наташа, разливая коньяк по рюмкам. При этом она наклонилась, и в вырез халатика я увидел ее роскошные груди во всей красе, как я и предполагал, лифчика на ней не было.
	После 100 грамм коньяка в голове зашумело, натянутые нервы расслабились, мой взгляд уже не блуждал по комнате, а нагло шарил по оголенным ногам тети Наташи. Неужели сейчас сбудется мое самое сокровенное желание - я буду обладать этой спелой красавицей?
	- Давай потанцуем, сто лет не танцевала с мужчиной - сказала тетя Наташа, включая магнитофон. Из динамиков полилась медленная, успокаивающая музыка.
	Я бодро поднялся и, встав на почтительном расстоянии, положил руки на ее талию.
	- Нет, так не пойдет - она придвинулась вплотную и, сдвинув мои руки, чуть ниже обняла своими мою шею. При этом ее губы коснулись моей щеки.
	Мы начали медленно кружить по комнате. Осмелев, я сдвинул левую руку немного вниз. Тетя Наташа слегка отстранилась и, отведя мои руки, резко опустила их на свои ягодицы, при этом раздался характерный шлепок, заставивший и ее тело упруго затрепетать.
	- Не бойся, смелее, ведь ты этого хочешь! - она взяла мое лицо в свои руки и посмотрела мне прямо в глаза. - Скажи, да или нет?
	- Д-да - еле выдавил я.
	- Скажи конкретно, чего ты хочешь, не бойся, я не укушу - сказала она, глядя прямо мне в душу.
	- Я хочу Вас - промямлил я.
	- Не слышу, громче, громче - не отступала она.
	- Я хочу тебя, я очень тебя хочу, я с ума по тебе схожу, я сейчас взорвусь, неужели ты не видишь? - казалось, я сейчас заплачу.
	- Так чего же ты раскис, глупенький, думаешь, я железная. Я о тебе давно думаю, поэтому и заманила к себе - она нежно поцеловала меня в губы. - Все в порядке, сходи в душ, а я пока все приготовлю.
	На ватных ногах я двинулся в ванную. После душа, перевязав себя полотенцем, я зашел в комнату и увидел сказочную картину. Диван был разложен и застелен свежим бельем, под ним раскинулся пушистый ковер, в разных местах стояли зажженные свечи, пахло чем-то приятным, звучала тихая музыка. Тетя Наташа сидела на гостином стуле в прозрачном белом пеньюаре. Она встала навстречу мне, сквозь тонкую ткань был виден ажурный бюстгальтер, подчеркивавший красоту ее груди, и треугольник полупрозрачных трусиков, который больше открывал, чем прятал.
	Я невольно залюбовался этой картиной. Тетя Наташа дала себя осмотреть, думаю, ей это тоже доставляло удовольствие, она прохаживалась по комнате, томно водя бедрами. Медленно сняв пеньюар, она спросила:
	
	- Ты не хочешь мне помочь раздеться?
	Вместо ответа я подошел и начал гладить ее шею и плечи, опускаясь все ниже и ниже. Достигнув ложбинки между грудей, я вопросительно на нее взглянул.
	- Смелее, делай, то о чем мечтал, а я тебе помогу - сказала тетя Наташа.
	Она начала гладить мою грудь и живот. Ее рука скользнула ниже и сдернула полотенце. Мой кол буквально уперся ее в живот.
	- О боже, какой красавец, я думала он у тебя большой, но не до такой же степени - сказала тетя Наташа, глядя на мой окаменевший член. - Я слышала, как ты частенько употребляешь выражение "ебать в рот", сейчас я покажу, что оно означает.
	С этими словами, она встала на колени и взяла в руку член, при этом ее пальцы не смогли сомкнуться в кольцо. Нежно двигая рукой, тетя Наташа начала легкое подрачивание, все больше и больше оголяя головку.
	- Вот это залупища, такую не сразу проглотишь - похоже, она основательно завелась, раз начала сквернословить. - Сейчас я тебя, дорогой зацелую - обратилась она непосредственно к моему члену.
	Выпятив губы, тетя Наташа смачно чмокнула вздувшуюся головку прямо в дырочку, через которую я обычно писаю. После этого она начала водить языком по головке и всему члену, сверху вниз. Ее язычок порхал и трепетал, доставляя мне массу удовольствия, я стоял зажмурясь в ожидании самого главного момента - еще никто не брал у меня в рот. И вот свершилось - тетя Наташа полностью оголила головку члена и погрузила ее в рот. Я почувствовал жар ее неба и шершавый язык, который терся об уздечку. Тетя Наташа надавив на мои ягодицы, начала медленно вводить член в горло. Глядя, как член исчезает у нее во рту, я не верил своим глазам. Тем временем член полностью вошел в горло тети Наташи, налитые спермой яички коснулись ее подбородка. Затем начался обратный процесс, как фокусник-шпагоглотатель моя партнерша с чмоканьем извлекла член из горла.
	- Ну как, понравилось? - спросила она, в ее глазах засияли огоньки.
	- О-о-о - только и смог произнести я.
	Не теряя времени, тетя Наташа продолжала божественный отсос, она качала головой, как бы говоря "Да-да-да", отчего член наполовину задвигался в ее рот. Иногда она полностью его заглатывала и медленно вынимала. Эти ощущения нельзя сравнить с обычным сексом, мягкий язычок и нежные губы добавляли необычные ощущения, казалось, я попал в рай. Молодой организм не выдержал такой пытки.
	- Я сейчас кончу, пожалуйста!!!! - и начал изливаться.
	Тетя Наташа, глубоко заглотав горлом член, приняла потоки спермы прямо в желудок. Подождав, пока я перестану биться в конвульсиях, она медленно выдвинула мою дубину из горла и слегка закашлялась.
	- Ляг на диван, отдохни - она взяла ароматизированную салфетку и аккуратно протерла мой поникший член.
	Разлив по рюмкам остатки коньяка она предложила:
	- За твой первый миньет!!! - мы чокнулись и выпили.
	Через некоторое время, почувствовав прилив, сил я протянул руку к аппетитной попке тети Наташи.
	- Отдохнул, ну тогда за дело - спрыгнув с дивана, она расстегнула лифчик, отчего ее груди тяжело заколыхались, и сбросила трусики.
	Передо мной предстала блистательная красавица полностью обнаженная и самое главное - моя. Я сел на край дивана и протянул к ней руки:
	- Иди ко мне.
	
	Обняв за талию, я начал ласкать ее ягодицы и страстно целовать живот. Одной рукой я нащупал тяжелую грудь и стиснул.
	- Уффф. Молодец, смелее. Поцелую меня ниже, не бойся. - она надавила мне на затылок, переместив тем самым мои губы на гладко выбритую промежность. Я начал несмело целовать ее складочку, не зная, что делать дальше. Как бы поняв мои мысли тетя Наташа подсказала:
	- Высунь язычок и раздвинь им половые губы.
	
	Любимая соседка
	
	Я так и сделал, мой язык ощутил влагу, между складок ее киски, нос уловил незнакомый запах. "Запах женщины" - подумал я.
	- Мне так не совсем удобно, давай сменим позицию - тетя Наташа легла на край дивана широко разведя ноги. - встань поудобней и продолжай начатое, так нам обоим будет лучше.
	Я вновь залюбовался представшей картиной. Моя наставница лежала на диване, ее груди с торчащими сосками разошлись в стороны, а киска полностью открытая взору, манила и притягивала. Уже без колебаний я прильнул к ней губами. Целую и лаская ее киску, я сильно возбудился, член взметнулся вверх. Это был мой первый опыт орального секса для женщины. Двигая языком, я нащупал бугорок клитора, и заметил, что тетя Наташа по особому реагирует на эти ласки, она начинала охать и выгибать спину, по всему телу пробегала мелкая дрожь. Продолжая исследования, я ввел язык во влагалище, оно было наполнено соком и обладало особым вкусом. Двигая языком во влагалище, я как бы имитировал движения члена, мне показалось, что это хорошая идея. Тетя Наташа застонала еще громче и начала двигаться мне не встречу.
	- О, я больше не выдержу, войди в меня - закричала она.
	Я лег сверху, и уткнувшись членом в женское лоно, надавил, головка легко соскользнула в теплые объятия влагалища. Тетя Наташа приподняла попку вверх, отчего мой жезл полностью оказался в ней. Мне стало невероятно тепло, это не в сарае трахаться со сверстницами. Теперь я ощутил, что значит настоящий секс, когда партнеры сливаются в экстазе в единое целое. Мы двигались, как во сне, меняя позы, жарко целуя и лаская друг друга, мои руки гладили роскошную попу Наташи (по другому я теперь не мог ее называть), переходили на лицо, плечи и бедра, стискивали пышные груди, оргазмы волнами накатывали на нас один за другим, я кончал, изливая сперму на живот и внутрь своей любимой.
	Наконец мы выбились из сил, и тяжело дыша, упали на диван.
	- Наташа, я тебя люблю! - вырвалось у меня.
	- Глупенький, что ты об этом знаешь? Не торопись с выводами, у нас был просто хороший секс, у тебя все еще впереди. Встретишь хорошую девушку, научишь всему и заживете счастливо - она встала и направилась в душ.
	
	Я смотрел на ее круглую попу, полные бедра и не верил ее словам. Все что мне нужно у меня теперь есть - это моя Наташа.
	- Дима - крикнула из душа она. - Иди ко мне, я тебя помою.
	Я соскочил с дивана и метнулся в душ. Она стояла под струей воды и намыливалась гелем. Ручейки влаги струились по ее безупречному телу, при свете она показалась мне еще красивее и желаннее. Перешагнув бортик ванны, я пристроился сзади и начал размазывать пену по ее телу. Член напрягся и уперся в складку между ее ягодиц. Наташа повела бедрами из стороны в сторону, заставляя мой член тереться о ее попку.
	- Ты когда-нибудь пробовал женщину сзади? Ну то есть в попу - она ждала ответа.
	- Нет, девчонки боялись, слишком у меня большой член.
	- А ты хотел бы попробовать? - Наташа заметно возбудилась.
	- Очень, я об этом часто думаю - я не врал, мысли об анальном сексе частенько посещали мою буйную голову, но реализовать свои фантазии мне никак не удавалось.
	- Иди в комнату, я сейчас подойду - Наташа дала мне сухое полотенце и выпроводила из ванной.
	Я сидел на диване в ожидании чего-то необычного. Наташа долго была в душе, и когда вошла в комнату, я увидел у нее в руках баночку крема для рук. Она стояла передо мной полностью обнаженная.
	- Я немного нервничаю, давай в первый раз я сделаю все сама. Ложись на спину - сказала Наташа.
	Я покорно откинулся на спину, свесив ноги на пол. Наташа открыла баночку, взяла на ладонь немного крема и начала нежно намазывать его на головку и по всей длине члена. После этой процедуры моя дубина была покрыта солидным слоем крема для рук.
	- Помоги мне, пожалуйста. Смажь мне попу кремом - она легла на живот, руками широко разведя попу.
	Я набрал крема и начал втирать его в анальное отверстие Наташи.
	- Намажь три пальчика, и введи их в попку, подвигай немного, чтобы крем внутри остался.
	Мне стало интересно, все таки анальный секс требует основательной подготовки, а мы с нашими девчонками все на сухую, по этому и не получалось ничего.
	Когда я ввел пальцы в попу моей любимой, она тихонько застонала, я начал двигать ими взад вперед, Наташа помогала мне, двигаясь навстречу.
	- Достаточно, ложись на бок - скомандовала она.
	Я лег на правый бок, Наташа легла ко мне попой.
	- Приласкай меня, и я буду готова - с этими словами она прильнула ко мне губами и страстно поцеловала. Я начал ласкать ее грудь, бедра и ягодицы. Ее рука скользнула по моему бедру и взяла напряженный член. Оголив головку, Наташа начала водить ей по впадине между ягодицами. Наконец она приставила головку к анусу и надавила. Головка упорно не желала входить в попку, постоянно соскальзывая во влагалище.
	- Помоги мне немного, совсем чуть-чуть, я направлю, а ты надави - попросила Наташа.
	Я взялся руками за ее попу и слегка надавил. Головка немного раздвинула анус, я надавил сильнее.
	- О боже, как больно!! - закричала Наташа. - Не останавливайся, я буду терпеть, у нас получится.
	Резинка ануса стиснула головку члена, не желая ее впускать. Я посильнее взялся за Наташину попку и резко надавил.
	- А-а-а, мамочки!!! - в голос завопила Наташа, когда головка проскочила в попу. - Не торопись, дай немного привыкнуть - по ее щекам катилась слезы.
	Через некоторое время она сама начала делать поступательные движения бедрами, постепенно глубже насаживаясь на мой член. Мне было очень тесно в попке Наташи, но движения члена доставляли особое удовольствие, не сравнимое ни с оральным ни с вагинальным сексом. Казалось плотное, тугое кольцо охватило мой поршень и дрочит его. Скоро Наташина попка растянулась на столько, что я свободно двигал в ней членом на всю длину.
	
	- Давай теперь, как ты хочешь, я готова - Наташа снялась с моего члена и легла рядом.
	- Ляг на живот, я хочу сам вставить - сказал я.
	Наташа взяла подушку, легла на нее животом и раздвинула руками ягодицы. Теперь ее попка была оттопырена вверх, отчетливо виднелась немного красная дырочка ануса. Я навис над ней и приставил головку к входу в попку.
	- Смелее, я готова - подбодрила меня Наташа.
	Я надавил, головка легко вошла в попку, доставив мне особое удовольствие, ведь я сам впервые в жизни имею женщину в попку и она меня об этом просит. Член также легко вошел на всю длину. Положив руки на Наташины ягодицы я начал размашисто двигать тазом. Наташа застонала и начала подаваться мне на встречу. Эта скачка продолжалась минут пять. Чувствуя приближение оргазма я зарычал, как зверь, Наташа громко застонала.
	- Кончай мне в зад, ну же!!! - она обхватила меня за ягодицы и с силой потянула к себе.
	Я взорвался острейшим оргазмом, казалось, потоку спермы не будет конца.
	-О-о-о - протяжно завыла Наташа.
	Я рухнул на диван и потерял сознание. Очнулся оттого, что кто-то протирал мое лицо влажной салфеткой. Надо мной склонилось лицо Наташи:
	- Ты меня напугал, не хватало мне еще обмороков, на первый раз слишком много впечатлений, а ты мальчик впечатлительный. Дуй домой и хорошенько отдохни, а завтра заходи, продолжим уроки.
	Кое-как я оделся и поплелся домой. Мама, почему-то, не задала вопроса, где я так долго шлялся. Глянув на себя в зеркало я увидел глупо улыбающуюся рожу со взъерошенными волосами.
	
	Конец