	Категория: Бисексуалы
	Автор: juicyfruit
	Название: Игрушка
	
	
	Я встречался с Сашей или Лолитой, как я его называл про себя, еще несколько раз. Меня поражали те перемены, которые с ним происходили, стоило лишь нам уединиться. Раза четыре мы с ним снимали в парке девчонок, и развлекались вполне традиционным образом. Уж тогда в нем не было ни грамма женского, это был веселый раскованный, уверенный в себе молодой человек. После таких гулянок нас уже не хватало на взаимные ласки. Но когда мы встречались именно для секса друг с другом, все становилось на свои места, он снова становился для меня Лолитой. Красивое нижнее белье на нем выглядело просто прекрасно, что меня очень заводило. 
	Я спрашивал его, почему он так резко меняет свои роли, от этакого ловеласа, до трепетной девушки. Он лишь пожал плечами и сказал, что это особый драйв, и мне самому стоит попробовать. Он добавил, что быть девушкой, и отдаться другому человеку, заводит его настолько, что он разряжается эмоционально и психически на добрую неделю. Он переживает при этом бурю эмоций. Чаще он любит нежный секс, иногда же ему нравится, когда его буквально насилуют (или имитируют насилие), ему также нравится игра в проститутку. Его рассказ начал меня заводить и вскоре мы с ним вовсю предавались наслаждениям. 
	Чтобы не тревожить его жену и мою подружку, мы сняли квартиру, где решили встречаться и устраивать вечеринки. Однажды мы позвали Сашиного друга, мужчину лет 40, предпринимателя. Этот человек явно берет от жизни все, чего пожелает. В свои года, он выглядел довольно спортивно.
	Они прямо с прихожей начали целоваться (чего я и ожидал, мы заранее распланировали эту встречу). И пока я готовил на кухне чай, Саша преобразился в девушку. Таким я его еще никогда не видел. Он впервые сделал себе макияж и надел свой самый сексуальный из виденных мной нарядов. Мы сели втроем пить чай, причем Саша прислуживал нам на манер официантки. Нашего гостя это возбуждало, мне же было любопытно видеть их игру. Время от времени Саша садился Игорю Николаевичу на колени, и целовался с ним. Наконец им захотелось перебраться в спальню, меня тоже пригласили, но я отказался, так как не видел себя в роли третьего партнера. Саша сказал гостю, что я вообще то новичок, и неплохо было бы, чтоб я понаблюдал за ними, Игорь Николаевич снова сказал, что рад бы видеть меня также в постели. Я ответил, что пока посмотрю, а там видно будет. 
	Мы прошли в спальню, немного притушили свет и любовники начали свое действие. Саша стянул с гостя брюки и принялся посасывать его член. Делал он это так превосходно, что вскоре член принял волнующие размеры. Мощный, длинный, хотя не очень толстый, но явно толще моего, член просто очаровал меня. Когда они перешли к самому сексу, я видел как трепетал Саша в объятиях нашего гостя. Он страстно отдавался ему. На миг я поймал себя на том, что тоже не против испытать себя в этой роли. Эмоции нахлынули на меня и я вышел из комнаты, чтоб не развивать эту мысль. Я боялся ее...
	Из спальни вышел обнаженный Игорь Николаевич, налил себе воды и залпом осушил стакан. Я заметил, что даже в расслабленном состоянии, его член внушает уважение и меня захлестнуло желание взять его в рот. Мужчина перехватил мой взгляд и подошел ко мне. Молча и властно он приблизил мою голову к своему члену, я покорно открыл рот. Эмоциональный накал достиг своего предела и я кончил. Он поводил своим членом по моим щекам, губам, и также молча удалился. 
	Я мысленно начал переосмысливать происшедшее. И снова мне захотелось быть на месте Саши. Я пошел в зал и начал осматривать Сашины наряды. Выбрал себе самые вульгарные чулки в сеточку, пояс, черный бюстгальтер без бретелек и белое прозрачное платьице. Макияж я делать не умею, поэтому оставил все как есть. Сделав предварительный осмотр перед зеркалом, я был вполне удовлетворен. Одного роста с Сашей, я был заметно крупнее его, мускулистее, но все же я показался себе довольно привлекательным. 
	
	Когда я вошел в комнату, Саша дремал у стенки, видимо получив свою порцию удовольствия. Игорь Николаевич же как будто ждал меня. Он подошел ко мне и поднял на руки, бережно отнес к кровати. Он посадил меня на край и принялся гладить. Я же с нетерпением ринулся в его объятия. Мне вновь, как в самый мой первый раз, захотелось ощутить объятия мужчины. Я хотел отдаться этому человеку, весь. И если я подумывал расстаться с девственностью (в смысле отдаться анально), то лучшей кандидатуры я тогда не представлял. Я хотел быть его девушкой. Вот о чем я тогда только и думал. Я целовал его, обнимал, прижимался к его груди. Я стал целовать его тело, он гладил меня. Его член снов начал принимать боевую крепость. Я опустился на колени и помог его орудию принять окончательную позицию. К этому времени я напрактиковался делать сносный вполне минет, так что могу сказать уверенно доставлял моему предмету обожания удовольствие. Я поднялся с колен и лег на кровать. Саша к этому времени проснулся и с улыбкой смотрел на меня. Он одобрительно кивнул и сказал, что подготовит меня к члену Игоря Николаевича. Выжав немного крема он начал массировать мне задний проход. Поочередно вводя в меня пальцы. Причем член Игоря был у меня во рту. Я лежал на кровати с высоко поднятой попой, и Саша сделал попытку войти в меня. Я думал, что почувствую боль, однако этого не произошло. Он начал размеренно двигаться во мне. Я начал испытывать такое доселе мне не известное удовольствие, что был готов кричать. Тут на кровати произошли перемены, и в меня вошел Игорь Николаевич. Первое чувство, что  он полностью заполнил мой проход. Сперва я почувствовал некоторое неудобство, но когда со временем привык к этому чувству, то стал получать прежнее удовольствие. Эмоционально же я уже достигал предела, меня трахает мой первый мужчина, я отдался ему полностью. Я готов был быть его рабыней, игрушкой, шлюхой, лишь бы он обратил на меня внимание еще раз. В зеркале отражалась очень непристойная картина - парень, одетый девушкой  из порнофильмов, отдавался мужику.  Я мысленно заводил себя еще больше. Сам того не понимая, я начал стонать и просить меня его оттрахать. И тут Игорь кончил прямо в меня. Я перестал быть мужчиной. Осознав это я кончил сам. Мой член даже не был полностью эрегирован, я даже не прикасался к нему, просто я получил такой эмоциональный взрыв, получил такое удовольствие, что организм ответил на это самопроизвольным семяизвержением. Игорь не торопился выходить и нежно поглаживал меня. Я лежал на кровати и думал о происшедшем. Совесть моя молчала на сей раз, так что я остался спокоен и полностью предался положительным переживаниям. В моей попе до сих пор чувствовалось напряжение, но оно доставляло мне удовольствие. Через некоторое время Игорь удалился в душевую, а Саша похвалил меня. Я признался ему, что мне даже не пришлось вживаться в роль, как будто во мне проснулась женщина, как будто я раньше знал, как хорошо быть желанной, нежной, испытывать желание и отдаваться мужчине, получать удовольствие и ублажать его. Думая об этом я уснул, так сильно было мое потрясение...