	Категория: Остальное
	Автор: Наталья
	Название: Гюльчатай
	
	
	Однажды Анна договорилась со своими подругами Тамарой и Людмилой о встрече. Все трое, когда - то давно, работали в одной фирме и с тех пор, хотя и редко, но все же встречались.
	Договорились, что посидят, поговорят у Людмилы, так как её муж уехал в командировку.
	
	Все трое великолепно выглядели. Они были примерно одного возраста и пользовались косметикой одной и той же фирмы. Тамара и Людмила несколько раз в неделю занимались шейпингом, Тамара к тому же постоянно посещала плавательный бассейн. Анна ежедневно дома уделяла 10 - 15 минут для гимнастики, делала маски из трав. Все дамы, несмотря на то, что каждой из них было далеко за сорок, а Людмиле было даже ближе к 50, выглядели довольно молодыми, современными, стройными. По крайней мере, ни кто из них не смотрелся на тот возраст, что обозначен в паспорте.
	
	Дамы выпили бутылку превосходного вина. Людмила хоть и редко готовила, поскольку взрослая дочь жила отдельно, со своим супругом, а муж Людмилы часто уезжал в дальние командировки, но всё - же делала это с любовью. Вот и в этот раз на столе был великолепный овощной салат, с ароматной зеленью и креветками. Румяные кусочки отбивной телятины, пожаренные в тесте с душистыми специями были весьма аппетитными. Все было красиво оформлено, мерцали свечи, все располагало к дружеской беседе.
	
	Наговорившись вдоволь, дамы решили продолжить вечер где-нибудь в ресторане или кафе.
	В том районе города, где жила Людмила, не было подходящего местечка, поэтому они решили сесть в автобус и проехать в центр города. Так и сделали.
	В автобусе Тамара познакомилась с элегантным мужчиной, все четверо много шутили в автобусе, а дамы между собой называли незнакомца "настоящий полковник". Наконец, приехали, и нужно было выходить из автобуса. Незнакомец предложил всем отправиться в ресторан. Поскольку дамы и до встречи с ним собирались где-нибудь посидеть в уютном местечке, то без колебаний - согласились.
	
	Кушать дамам не хотелось, после такого великолепного ужина у Людмилы, поэтому заказали только фрукты и по бокалу вина. Обаятельного мужчину, который так неожиданно появился с ними, здесь, в маленьком уютном ресторанчике, звали Александр. Он старательно ухаживал за дамами, приглашая их поочерёдно на танец, когда звучала медленная музыка. Под ритмы быстрой, живой музыки танцевали все вместе стоя в кругу.
	Мерцали свечи, приятная музыка, красивые цветы, галантный кавалер, : все это казалось для Анны какой-то сказкой. Под чудную мелодию Анна задумалась. 
	
	Среди своих подруг она была самой молодой, и по характеру её можно бы было даже назвать "затворницей". Она не любила шумных вечеринок, никогда не отмечала своего собственного дня рождения. Всё своё свободное время Анна сидела за компьютером, работая над новыми идеями и проектами, изучая новые программы, находя интересующую её информацию в Интернет, она сутками просиживала у монитора.
	
	Мысли Анны оборвались, услышав шутку подруг: "Гульчатай, твоя очередь!", Анна не сразу догадалась, что сейчас её очередь танцевать с кавалером. Александр стоял рядом с ней и протягивал ей руку, приглашая в очередной раз на танец. Анна медленно поднялась и прошла с ним в центр зала. Александр положил одну руку на талию Анны, а другой рукой обхватил за плечо, нежно прижимая её к себе. Танцуя, они разговорились. Оказывается, в дальнейшем они могли бы быть полезны друг другу, в сфере бизнеса. Анна дала Александру свой телефон, как только смолкла музыка. Она достала из сумочки крошечный листок бумаги и написала на нем свое имя и номер домашнего телефона. Зная, что даже если трубку возьмёт её муж, он обязательно пригласит её. Это было нормально! Анне часто звонили домой по делам.
	
	Вскоре прозвучала последняя мелодия, и стало ясно, что ресторан скоро закрывается. Александр предложил развести всех дам по домам, на такси, и так как Тамара ему понравилась больше всех, решили, что они с Тамарой поедут в последнюю очередь.
	В машине Тамара оставила Александру свой номер телефона, и он долго искал место, где бы можно было бы спрятать эту записочку среди карманов своей одежды.
	
	Наконец, Анна оказалась дома, её супруг уже спал. Анна включила компьютер, просмотрев электронную почту, зашла в Интернет. Зная, что не смотря на предстоящий выходной день, ей нужно было завтра работать, она все же долго просидела за компьютером.
	
	Утром она легко поднялась с постели, хотя спала лишь несколько часов, да ведь ей к этому не привыкать. 
	Муж приготовил кофе. Каждое утро Анна спешила за компьютер, а он всегда готовил кофе для них обоих и завтрак для себя. Анна  никогда не завтракала, только торопливо выпивала ароматный горячий кофе, приготовленный для неё мужем.
	Получив почту, выпив кофе, одевшись и нанеся лёгкий макияж, Анна отправилась  на работу. 
	День прошел интересно, домой она вернулась уставшей, но в хорошем настроении.
	Поужинав с мужем, Анна заметила, что он часто задумывается, не сразу отвечает на её вопросы, а если и отвечает, то как-то не впопад. После ужина Анна спросила: "Что-нибудь произошло?".
	- Да звонок был довольно не приятный - ответил он, - звонила женщина, просила пригласить к телефону Анну, узнав, что Анна на работе, плакала, уверяла что её муж не ночевал дома, и скорее всего провел эту ночь с дамой. Она назвала твоё имя и номер нашего телефона. Я, конечно, постарался её успокоить, уверяя, что она ошибается. Но она плакала и ссылалась на записку, найденную в кармане своего мужа, с нашим номером телефона. Кстати, а ты, в котором часу пришла домой?
	- Я? Точно не знаю, я не посмотрела на часы. Спать легла ближе к утру, я ведь ещё за компьютером сидела! : И что делать, если женщина опять позвонит?! 
	- А я думаю, что она больше не позвонит, я постарался убедить ее в том, что она заблуждается, посоветовал ей дождаться, когда проснётся её муж и переговорить с ним. Клочок бумаги с номером телефона и именем, ведь еще не может служить свидетельством того, о чем она подумала. Я то знаю, для чего ты дала ему номер своего телефона, и постарался, что бы и она это поняла.
	
	Анна с благодарностью вздохнула. Все же, как ей повезло с мужем: любящий, внимательный, надежный, умный. И главное, он всегда ей доверяет. И так будет всегда!