	Категория: Эротика
	Автор: Mike
	Название: Майк и Джейн
	
	
	Дружеский совет: читать данный рассказ лучше всего в одиночестве и под хорошую медленную музыку, давая волю своему воображению. И еще, включите полноэкранный режим на своем браузере. 
	Они вошли в маленькую, но очень уютную однокомнатную квартирку. Она сразу же скинула сумочку на пол и устало опустилась на большую двуспальную кровать застланную розовым под цвет стен шелковистым покрываллом. А он звонко теребя в руке связку ключей направился на кухню. Оттуда через некоторое время послышалось его:"Ты что будешь? Чай, кофе? Какао, к сожалению, здесь нет, но сахар, думаю, найдется. Или это не сахар?..." Тем временем она сидела закинув ногу на ногу и с интересом разглядывала крохотную комнотушку. Кроме шикарного ложа стоявшего посередине там были стол, пара стульев, шкаф для одежды и тяжелое старинное трюмо с огромных размеров зеркалом. На полу лежал толстый ворсистый ковер, а в углу притаился ночник с абажюром розового же цвета. На окнах висели легкие занавески, похоже из той же ткани, что и покрывалло. "А чья это квартира?"-спросила она. "Одной однокурсницы. Они ее сдают в наем. Но мне она досталась совершенно бесплатно",-проговорил он, входя с подносом, на котором дымились две чашки крепкого кофе-"Я подумал, ты не против кофе." "Совершенно бесплатно?"-и она мило улыбнувшись посмотрела на него. Через минуту сидя за столом они молча принялись пить мелкими глотками бодрящий напиток и вглядываться друг другу в глаза. Что они там видели?... 
	А теперь пришло время представить наших героев. Они бывшие одноклассники. Ее мы назовем Джейн, а его Майком. На данный момент оба учаться в университетах. Джейн на стоматолога, Майк на менеджера. Она метиска. Смесь славянской и азиатской крови получилась что надо. Средний рост, черные как смоль прямые волосы(она красила их в рыжеватый оттенок), нежная шея, небольшие стоячие грудки, тонкая хрупкая талия,компактная попка и точеные ножки словно только что вышедшие из рук мастера-краснодеревщика. А ее смуглая бархатистая кожа! Ее карие глаза хоть и имели слегка суженый азиатский разрез, но когда она смотрела на него, он просто тонул в этой ласковой пучине, не в силах спастись. Улыбавшись Джейн слегка опускала свой прекрасный подбородок, кокетливо пожимала плечами и обножала белоснежные зубки. Майк был немного выше Джейн. Крепкое его телосложение венчалось мощным торсом и широкими плечами. Небольшие усики придавали его лицу сходство с каким-то итальяно-американским гангстером 30-х годов. 
	Допив ароматный кофе они откинулись на спинки стульев. Джейн скрестила руки у себя на груди(о! что это была за грудь! как раз в его вкусе. небольшая, но такая сочная!) и стала смотреть на Майка еще пристальнее, пытаясь разгадать его мысли. Он же держа в правой руке ключи в каком-то отупении отбивал ими на столе ритм французской Марсельезы.Теперь он старался не смотреть на Джейн. Его взгляд блуждал по рисунку ковра. Так в задумчивости они провели почти целый час. 
	Первой оживилась Джейн. Встав со стула она скинула со своих прелесных ног серебристые босоножки и присела на край двухспальника. Глаза Майка сверкнув медленно прошлись по ее фигурке. Он тяжело вздохнул, а потом волнуясь сказал:"Гм-м. Может нам послушать музыку? На кухне есть магнитофон и пара... прекрасных кассет..."Она кивнула головой. Сходив за магнитофоном Майк включил музыку, из маленьких шепелявящих динамиков полились звуки медленной композиции Мориконе. Потом он потушил свет люстры висевшей над кроватью, зажег ночник и сел на пол напротив Джейн. Не смотря на то, что было лето на улице уже стемнело. Одна медленная композиция сменялась другой. Они опять словно впали в кому. Молчали и смотрели... И снова нарушить этот неопрделенный покой удалось Джейн. Она приподнялась и стала медленно расстегивать легкую кофточку. По мере того как она приближалась к низу, туда где начиналась мини-юбка цвета хакки, ее тонкие руки оставляли за собой след обнаженной полоски смуглого тела перекрещенной белой линией бюстгалтера.Как она была прекрасна в этот момент! После того как кофточка упала на пол рядом с Майком, она растегнула застежку на юбочке, которая немедленно отправилась туда же. Все было понятно и без слов. Майк встал, скинул с себя полосатую футболку, подошел к Джейн, нежно обхватил ее за талию и стал целовать. Сначала аккуратно, словно боясь сломать это сладкое мягкое податливое чудо природы, потом все глубже и глубже проникая своим языком в Джейн. В этот момент магнитофон произносил Yesterday ливерпульской четверки,а она обнимала его за плечи. Через пять минут она лежала уже совсем нагая на кровати, а он нависая над ней продолжал целовать ее в губы. Затем он принялся ласкать языком мочки ее ушей, на которых красовались большие блестящие серьги-кольца, иногда слегка покусывая. Потом Майк опустился чуть ниже и начал осторожно покрывать поцелуями ее прекрасную шею и хрупкие плечи так, словно боялся повредить их. После этого руки Джейн также подверглись нежной атаке его губ. Он начинал свою процедуру с плеч и заканчивал на ее маленьких пальчиках, лаская руки поочередно. Снова поцеловав Джейн в губы он продолжил изучение ее тела. На сей раз объектом его пристального внимания стали маленькие груди с отвердевшими сосками. В этот момент Джейн уже была полностью в его власти. Лежа на кровати она без остатка отдавалась его ласкам. Об этом говорили учащенное дыхание, помутневший взгляд и легкая дрожь пробегающая по ее телу легким электрическим разрядом. Покрыв поцелуями грудь и нежно, словно младенец, пососав соски, его язык стал вылизывать ее вкусно пахнущие свежестью и ароматом дезодоранта подмышки. Потом Майк принялся за маленький плоский упругий животик и впадинку пупка все также работая исключительно губами и нежным языком. Далее он переместился чуть ниже и на секунду приостановившись увидел, что из ее киски во всю струится живительная влага. Она таяла буквально на глазах, словно мороженное оставленное в жаркий день на подоконннике. Она так хотела, чтобы он поиграл своим языком на волшебном бугорке, но он решил, чтго еще рано и продвинулся еще ниже оставив ее прекрасный цветок без ласк. Пройдясь по ее бедрам и икрам, Майк снял с себя синие джинсы,осторожно перевернул Джейн на живот и стал покрывать поцелуями ее волосы, незабывая про мочки ушей, шею и плечи. Потом он несколько раз провел языком вдоль ее позвоночника и тут перед ним предстала во всей красе маленькая и упругая попка Джейн, до такой степени похожая из-за смуглой кожи на спелый персик, что Майку захотелось попробовать ее на зуб. Обласкав и эту часть тела он продолжил свои первооткрывания. Перевернув Джейн на спину он увидел на покрывалле в том месте где к нему прижимался ее лобок большое влажное пятно. В это время Джейн слегка развела ноги, поймала своими руками его голову и легким движением притянула к заветному бутону. Майк аккуратно раздвинул лепестки ее розы и взял в рот тугую маленькую клубничку. Джейн стала едва слышно постанывать. Какие чудеса вытворял там язык Майка! Джейн не помнила себя от наслаждения и какой-то странной радости. Его язык то вращался вокруг ее клитора по кругу, то ходил сверху вниз. Иногда Майк полностью втягивал в себя пестик ее цветка или вводил свой проворный язык в ее теплое податливое источающее влагу лоно. Делал он все очень медленно и нежно, стараясь разогреть ее доставив как можно больше удовольствия. Казалось он выплескивал на нее вечную благодарность и одновременно искупал тяжелую вину. Он пил ее по капле, но до самого дна. Еле различимые стоны Джейн постепенно превратились во вполне определенные "охи" и "ахи". Такого она еще не испытывала ни с одним из своих парней. Через некоторое время она круто выгнулась. По ее телу прошелся до такой степени мощный разряд, что Джейн сильно передернулась и прикусила губу. Майк отвлекся от ее лагуны и стал страстно целовать ее в губы. Их языки сплеталсь в танце как две змеи в брачный период. К тому времени его раскрасневшийся ствол уже давно вырвшись из тесных плавок наружу стоял как часовой на боевом посту и от сильного возбуждения беспрестанно выделял смазку. Чуть успокоившись Джейн посмотрела на болтик Майка, странно улыбнулась и сказала:"Похоже, что твой дружок тоже хочет меня. Давай не будем обижать его. Хорошо?". Майк скинул плавки и хотел было напялить резинку, но Джейн остановила его:"Я думаю, презик нам не понадобиться. Я пью таблетки. Лучше возьми вот это." И она протянула ему тюбик с кремом. Взяв его Майк начал тщательно смазывать головку своего бойца. В это время Джейн лежала на кровати чуть приподнявшись на подушку и широко раздвинув ноги и с нетерпением наблюдала за действиями Майка. Хорошенько надраив "каску" Майк опять повис над благоухающим телом Джейн и медленно ввел ствол туда, где совсем недавно был его язык. Сейчас же этот язык был занят губами и сосками Джейн покрытыми сладкой испариной. Он очень долго не увеличивал темп фрикций, стараясь как можно дольше растянуть блаженство для нее. Она была на десятом небе от счастья. Ее по настоящему лелеяли, ласкали, словно благодаря за ее прекрасное нежное тело. Такого к себе трепетного отношения она еще не испытывала. Тем временем неизбежно приближался финиш и Майк увеличил скорость своих движений. Джейн крепко обхватила его спину и шепнула на ухо:"Умоляю, кончай в меня. Я хочу чувствовать тебя в этот момент всем телом." Ждать оставалось недолго и уже через минуту Майк разрядил свой пистолет, да так , что у расчувствовавшейся Джейн накатились на глаза слезинки и она еле сдержалась, чтобы не разрыдаться. Разрыдаться от счастья, которое Майк продалжал дарить ей. Он вынул ствол из ее вульвочки и лег рядом, теребя пальцами соски и поглаживая грудь, живот, бедра. Его рука проникла в ее промежность и стала легко поглаживать створки нефритовых врат. Джейн не осталась в долгу и начала также легко массировать и перебирать в маленькой ручке его слегка обмякший стержень. Они прикрыли глаза и лежали так еще некоторое время. Джейн тихо привстала на кровати, прильнув к члену губами поцеловала головку, а потом стала намазывать бойца Майка кремом, видимо, собирая в новый поход. Пенис встал с новой силой. Майк открыл глаза и сошел с любовного ложа. Джейн же животом и грудями легла на кровать, прогнулась в талии сильно оттопырив свою попку, а потом взглянув на него через плечо сказала томным и сладострастным голосом:"Войди в меня сзади." Майк улыбнулся, помассировал свой член и подошел ближе к Джейн. Взяв в руку "светаразвращательный жезл" он начал водить им по ее аппетитной крепкой попке. Джейн чуть сползла с кровати и шире развела ягодицы, открывая Майку поле для деятельности. Майк провел правой рукой по внешней стороне ее лона и медленно ввел инструмент. И снова они сплелись в бешеном танце любви. Любви, которой не было... 
	
	Бедра Майка двигались ровно как музыкальный метроном."Раз - два - раз - два". Движения уже не были осторожны и медленны. Наоборот, это был темп Presto. Руками он теребил соски Джейн, а она, закусив губу, пыталась не кричать сильно. Разрядившись второй раз, Майк повалился на бок. Обесиленные они забрались подальше на кровать, обнялись и заснули крепким здоровым сном... 