	Категория: Подростки
	Автор: gene
	Название: Про Наташу и Лену
	
	
	Это произошло несколько лет назад. Мы тогда учились в одиннадцатом классе. Ну и понятно все, и мальчики и девочки, хотели секса и, возможно кто-то, любви. 
	Однако никаких проявлений таких желаний, кроме легкого флирта не было. Странно конечно, но никто в классе не "дружил", ну, или просто не показывал этого. 
	Я сам был без ума от одной соклассницы, похоже было на любовь, но сообщать об этом не спешил, хотя от соклассников слышал, что и она проявляет ко мне некоторый интерес. Впоследствии, через пару лет, я написал ей письмо, в котором сообщил о своих чувствах достаточно недвусмысленно и, может, не очень правдиво (это было продиктовано тем, что меня просто пожирало любопытство, я ведь так и не узнал, что она думает обо мне и думает ли вообще). В общем, я написал, что люблю ее (она уехала в другой город, поэтом написал), она ответила, что ничего такого не чувствует. Потом я позвонил, так как написанное ею письмо мне было не совсем понятно (такой вот я тупой). Она сказала, что "давай останемся друзьями" и т.д., хотя друзьями мы никогда не были. Какая может быть дружба между разнополыми людьми? 
	Она пришла в нашу школу классе в восьмом или девятом. Мне как-то все было по барабану. 
	Потом случайно получилось, что мы с ней и еще парой соклассников уходили из школы в одном направлении. И она меня взяла под руку. Я совершенно этого не ожидал. Я, можно сказать, не знал ее. Короче я не красавец и не богач, что сподвигло ее на это, мне совершенно не понятно до сих пор. Ну, в общем, мне это понравилось. Я попытался приобнять ее за талию. Мне показалось, что я сделал это достаточно нежно, однако она резко отстранилась, и больше ничего такого никогда между нами не было. 
	А началось мое увлечение ею так. Точно помню, это был десятый класс. Первый урок химии на третьем этаже. Я сидел на первой парте уставившись в пол. Вдруг вижу идет две прекрасные хорошенькие просто великолепные ножки. Поднимаю глаза. Ха. Да я ее знаю! 
	Приятное личико, можно сказать красавица, умна не по годам, приятна в общении. В общем, я старый солдат и не мне вам говорить чего хочет каждый мужчина после надцати лет воздержания и отсутствия простого семейного счастья. Похоже, я влюбился. 
	Был такой случай. Я встретил ее в коридоре школы. Она что-то у меня спросила, а посмотрел ей в глаза и для ответа и просто возбудился. Вот как бывает сексуальное возбуждение, когда наблюдает прекрасное обнаженной тело юной нимфетки, так я возбудился от ее глаз. Такого никогда больше со мной не случалось, ни до, ни после. Так вот. Отношений никаких у нас не заладилось. Я просто не представлял, как к ней подойти. Я хотел ее. Но я не представлял, как можно ее, такую красивую, нежную и хрупкую просто взять и оттрахать. Я понял, что не смогу этого сделать. 
	Поэтому смысла в развитии таких отношений просто не было. Прости, если можешь. Похоже, вам надоели эти слюни. Теперь для тех, кто любит погорячее. Теперь расскажу, как было (или могло быть) с другой девочкой из нашего класса. Где кончается правда и начинается фантазия, догадайтесь сами. Так вот. Была в нашем классе еще одна (вообще их было много, но я расскажу про эту) девочка. Звали ее (ну и зовут до сих пор) Елена. 
	Немного странная. Это можно было бы назвать легкой милой тормознутостью, но это не так. Она было психически здорова, просто очень, до неприличия застенчива. Выглядело все это достаточно странно, и выделялась она на фоне остальных именно этим своим качеством. Больше ничего. На лицо - нормально, не более того. Фигура - главное есть, т.е. про грудь и попку я умолчу. 
	Так вот. Сидим мы на каком-то отстойном уроке (кстати, это уже одиннадцатый класс, на переменах я погладываю как моя "возлюбленная" раздвигает ноги, сидя на стуле лицом ко мне, буквально демонстрирует свое нижнее белье, хотя может не только мне). Урок, кажется литература, тупая училка выставила мне по своим предметам тройки, но это к делу не относится. 
	
	Мы с коллегой обсуждаем последние веяния в нанотехнологиях, ну, или, скорее всего, пересказываем услышанные недавно анекдоты. И тут я слышу тихий прерывистый голос из-за спины: 
	- Я... тебя... люблю... 
	Согласитесь можно с непривычки и охренеть. Я оборачиваюсь. Понимаю кто-то это. И веду себя совершенно по свински (в охреневшем состоянии - можно и простить). Я глупо ухмыляюсь, что-то бормочу, типа ты не права девочка, я старый ковбой который проскакал все прерии от старого вигвама до китайской границы, я тебе не подхожу. Короче не помню что конкретно, но отказ окончательный и бесповоротный. Типа - проспись девочка. 
	Через пару дней я все осознал. А ведь можно было и любовь-морковь закрутить, чуства-мачуства. Ну и начал к ней подкатывать (за давностью лет диалог восстановлен не полностью и не совсем правильно): 
	- Привет... Извини что я так... 
	- Ты о чем? 
	- Ну... ты сказала... ты знаешь, я тоже кое-что о тебе думаю. 
	Она слегка напрягается и говорит своим особенным способом, как-то прерывисто: 
	- Я... тебе нравлюсь? 
	- Ну да. Только ты такая застенчивая. 
	Она потупляет глаза. 
	- Ты мне тоже нравишься. ("Вот только чем?!")  
	Дальше нудный и неинтересный разговор, в конце которого эта "застенчивая" девочка зовет меня к себе на чай. Сегодня вечером после школы. 
	- Приходи... родителей не будет... 
	Но это вовсе не звучит как намек. Это чтобы я не стеснялся и зашел. Конечно я зашел.  
	- Привет. 
	- Вот и я. 
	Стеснительность у нее постепенно пропадает. Она приглашает меня зайти. На столике действительно чай и всякие сладости. Но как все это не похоже на правду. Нет повода. Типа, уроки вместе поделать, рыбок покормить. А раз повода нет, то повод один. 
	Ей тоже хочется. Но она стесняется. Я спрашиваю: 
	- Ты не боишься? 
	- Чего? 
	- Ну... меня. 
	- А что тебя боятся? 
	- А вдруг я щас на тебя кинусь и изнасилую, мы тут одни. 
	- Да ну... я... может... сама хочу. 
	Собралась и выпалила это мне. 
	Э-э-э. Так дело не пойдет. Она очень-очень стесняется, но хочет. 
	- Ты такая стеснительная. Боюсь, что так удовольствия никто не получит. Надо стеснительность уменьшать. 
	Она расслабляется: 
	- А как? 
	- Ну, для начала разденься. Совсем. И надень какой-нибудь халатик или что-то похожее. 
	Она уходит в другую комнату. Возвращается в майке, которая чуть прикрывает лобок. 
	- Ну, как? Пойдет? 
	- Пойдет, залазь на диван. 
	Класс. Она садится напортив меня (я на кресле). И не ногу на ногу, нет. Она садится раздвинув ноги, а поскольку майка очень короткая, мне все видно. Между ног волос не очень много. Тонкая полоска светлых нежных волосков. Но она все равно очень и очень стесняется. 
	Теперь занятие по окончательному преодолению скованности. Я говорю: 
	
	- Сейчас будешь делать все, что я скажу. Для начала скажи: Я хочу трахаться, и буду делать это когда хочу и с кем хочу. 
	Она немного колеблется, потом ровным, немного торжественным голосом говорит: 
	- Я хочу трахаться. Я буду трахаться, когда хочу и с кем хочу. 
	У меня, как вы понимаете, все уже стоит, морда красная, уши расплавились, но я продолжаю словесную гимнастику: 
	- А теперь скажи: я возьму тебя за хуй, потому что мне это нравится. 
	Она уже без колебаний говорит: 
	- Я возьму тебя за хуй, потому что мне это нравится. 
	И начинает подниматься с дивана. Наверно чтобы подойти ко мне и сделать то, что только что сказала. 
	- Подожди, еще не все, - тяжело же мне дались эти слова, но начатое нужно закончить. 
	- Теперь скажи: ласкай мою пизду... Так и скажи. 
	Ей это уже стало нравиться: 
	- Ласкай мою пизду... языком... Полижи мою пизду. 
	Вот это просто круто. Куда делать мисс Застенчивость и скромность. Она начинает гладить себя рукой между ног. Ну, это даже хорошо. 
	- Ты часто так делаешь? - я показываю на ее руку, которой она перебирает волоски. 
	- Ну... бывает. 
	- Расскажи... И не стесняйся. В деталях. 
	- Я люблю делать это в ванне. Сначала под водой рукой глажу пизду. Нормально если я так буду говорить? 
	- Да. Так и надо. 
	- Сначала под водой глажу. Потом один палец просовываю поглубже. Потом приподнимаю попу, чтобы пизда оказалась над водой и устраиваю сквозняк, приоткрываю дверь, когда дома никого нет, чтобы ветерок обдувал там. Ну... глажу себя. 
	Она немного смутилась, и поэтому так быстро закончила. 
	Я пересел к ней на диван и поцеловал. Она ответила. Я стал гладить ее ногу, медленно двигая руку вверх по бедру. Неспеша добрался до щелки. Какое приятное ощущение. Мягкая, горячая плоть под твоими пальцами. Она медленно тает. 
	Предлагает мне раздеться. Обхватывает рукой мой член нежно, но уверенно. Нежно гладит, прикасаться пальцами. 
	Все это время наш поцелуй не прекращается. Она проникает своим языком мне в рот. 
	Вдруг резко отстраняется и говорит: 
	- Ты не мог бы... полижи... у меня. 
	Я кладу ее на диван, раздвигаю ножки. Как она красива, свежа, еще совсем молодое тело. Легкий светлый пушок прикрывает губки. 
	Я приникаю к ее щелке. Ласкаю языком. Она начинает постанывать. Все сильнее... 
	Похоже, она получила удовольствие. 
	Но! Она все еще стесняется, кто бы мог подумать. А теперь к стеснению, похоже, прибавилось чувство вины: 
	- А ты как, тебе хорошо? 
	- Да, классно. Только знаешь, у меня нет презерватива... Ты ведь хочешь... так... 
	- А ничего если я тебя тоже... языком... раз презерватива нет... 
	Боже, какая молодец. Все-таки умные девочки еще встречаются. 
	- Конечно, - отвечаю я предвкушая. 
	Она наклоняется надо мной. Берет в руку член, слегка лижет самый кончик. Божественно. Потом, видимо осмелев, облизывает головку. Потом лижет снизу вверх. 
	
	Я совершенно охрипшим голосом говорю: 
	- Э-э-э... а куда... потом... 
	Она все понимает: 
	- Можешь прямо в рот. 
	Иееее!!! Она же девственница. Или может на брате тренировалась, или что. Куда катится наше общество. Еще некоторое время она делала мне приятно. Потом пошла ванную, похоже для того чтобы прополоскать рот. Это вполне нормально, я все понимаю. 
	Потом мы долго лежали вместе лаская друг друга. Потом вместе пошли в душ. В душе тоже было очень приятно. Я гладил ее мыльную попку. Проникал пальцами в щелку. Целовал в губы. Я любил ее. Как вы понимаете секса в общепринятом смысле у нас не было. Но она и я остались довольны. Мы получили наслаждение и немного счастья. Чего и вам желаю. Наплюйте на скромность и получайте удовольствие. Ведь в жизни так мало счастья. 
	Монах Евлампий, 2004 г. 
	p.s. 
	Если кто-то узнал себя, не спешите кидать в меня камнями и бить по морде. Я всего лишь хотел разобраться в том, что мне очень любопытно? и на что я до сих пор не знаю ответа. Простите мне некоторые подробности. 
	Я все еще вспоминаю... 