	Категория: Экзекуция, Свингеры
	Автор: sergio74
	Название: Игрушка для жены
	
	
	Все началось пару лет назад. Мы с женой уже прожили вместе около пяти лет и наши сексуальные отношения стали не такими, как раньше. Надо было что-то менять в семейном сексе. Вот тогда мы и придумали эту игру. Раз в месяц мы играли  в карты и победитель получал право исполнить любое свое желание в сексе, при этом проигравший не должен был не от чего отказываться и становился практически рабом в исполнении этих желаний. Первое время  желания были не очень сложными, просто менялась обстановка и позы. Со временем, эти простые развлечения нам наскучили и мы решили найти еще кого-нибудь,  для совместного проведения наших развлечений. Первым, после этой договоренности, проиграл я и Аня, так зовут мою жену, загадочно улыбнувшись сказала, что востребует свое желание когда купит кое какие вещи. Такое бывало и раньше, поэтому я особого значения этому не придал.
	И вот наступил тот день. Аня утром сказала, что хочет сегодня исполнить свое сокровенное желание и я должен весь день беспрекословно выполнять все что она скажет. Она приказала мне пройти в ванну и помыться, а она пока приготовит вещи. Выйдя из ванной я увидел на диване свою одежду брюки и рубашку. Аня сказала:
	- Одевай все, что здесь лежит и пойдем прогуляемся.
	Я подошел к дивану взял рубашку и увидел, что под ней лежит нижнее женское белье: узенькие, черные трусики у которых сзади была просто веревочка, которая практически ничего не прикрывала, черные чулки и бюстгальтер.
	- Это тоже одевать.
	- Я же сказала, одевай все, что здесь лежит, скомандовала Аня.
	Делать нечего, я одел белье, сверху одел свою одежду, которая прикрыла все, что на мне одето и мы пошли на прогулку. Прогулка оказалась долгой, мы сели в автобус и поехали практически на другой конец города. Пока мы ехали, я все думал, что затеяла жена. Может она просто вывезет меня в подобранное заранее место и там заставит раздеться и испытать чувство стыда прогуливаясь в нижнем белье или трахнуть ее в таком виде. Когда мы приехали жена повела меня погулять  в местной парковой зоне. Завела меня за какие-то заросли и приказала снять рубашку и брюки. Место это плохо просматривалось да и людей на улице практически не было, поэтому я без проблем выполнил это приказание.  А жена достала из сумочки фотоаппарат и сделала несколько снимков. После чего приказала мне одеваться и мы пошли обратно. Я уже совсем расслабился, решив, что это и было ее задание и спокойно шел к остановке. Не доходя до остановки, Аня предложила:
	- Здесь живет моя подруга, давай зайдем в гости.
	- А кто здесь живет.
	- Марина, мы с ней вместе работали, ты ее наверно не знаешь.
	- Ну давай зайдем.
	И мы вошли в ближайший подъезд.  Дома была не только Марина, но и ее друг Андрей. Мы сразу прошли на кухню и сели попить чая и поговорить. Прошло около двадцати минут, когда Аня поднялась и позвала меня пройти за ней.
	- Тебе нравиться Марина, ты не желаешь заняться с ней сексом.
	- Ты, что она не в моем вкусе, да и Андрей дома.
	- Ну, как знаешь, но не забывай выполнять все мои приказы.
	И мы вернулись за стол. С этого момента беседа как-то сразу перешла к сексуальной тематике. Марина почему-то стала говорить о мужиках которым нравиться быть в роли женщины и как интересно увидеть такого в жизни. Я сидел и умирал со стыда, ведь на мне  одето женское белье. И тут Аня сказала:
	- А Володя сейчас одет в женское белье.
	- Ты шутишь, сказала Марина.
	- Нет, и он может это нам продемонстрировать.
	
	- Так пусть покажет, сказал Андрей.
	Я весь залился краской, такого поворота событий я не мог даже представить.
	- Встань и выйди на середину комнаты, скомандовала Аня.
	Я маленько замявшись, выполнил приказание.
	- Раздевайся до нижнего белья.
	- Аня может не надо.
	- Я, что сказала, раздевайся быстро.
	Я стоял не живой не мертвый, но делать нечего, свое слово я привык держать и я стал медленно расстегивать пуговицы у рубашки и снимать ее, в тайне надеясь, что жена одумается и отменит свое приказание. Но отмены не последовало и я уже стоял в бюстгальтере и брюках, которые тоже надо было снимать, а под ними были только чулки и практически ничего не скрывающие женские трусики. Насмелившись, я резко расстегнул брюки и снял их, чем вызвал неописуемый восторг у присутствующих. 
	- А теперь слушай меня внимательно, сегодня ты будешь Наташей, нашей рабыней и будешь выполнять не только мои, но и приказания Марины и Андрея. 
	- И, что мы можем приказывать? спросила Марина.
	- Все, что захотите.
	- А он все выполнит?
	- Да, только не он, а она.
	- Ну, тогда пусть идет в комнату и ждет нас.
	- Иди, чего ждешь,  скомандовала Аня.
	Я не долго оставался один, через минут пять пришла вся компания и они принесли множество предметов: веревки, наручники, вибратор и др.
	- Что муженек?, не захотел трахать Марину, значит теперь Марина будет трахать тебя.
	- На колени рабыня, скомандовала Марина, усаживаясь в кресло.
	Я встал на колени.
	- Теперь ползи сюда. Подними мне юбку и полижи мой клитор.
	Я был как во сне. Такого стыда раньше мне испытывать не приходилось. Жена конечно не раз устраивала нечто подобное, но мы были наедине, да и ее я знал уже семь лет, а тут незнакомая девчонка, да еще ее друг смотрит на то, как я стою раком перед его подругой и вылизываю ей клитор. 
	- Прогни спинку Наташа, а то некрасиво  смотрится, скомандовал Андрей и сильно надавил мне на спину.
	Как только он отошел, сработала вспышка фотоаппарата. А я продолжал лизать незнакомую девчонку.
	- Ладно, хватит пока. Я ведь здесь не одна. Встань на табуретку и станцуй нам, в конце танца снимешь трусики.
	Марина встала и пошла включить музыку, а я залез на стул и стал изображать танец. Компания смеялась, хлопала и выдавала дополнительные указания. Когда я снял плавки, меня заставили повернутся к ним задом и прогнувшись развести руками ягодицы. В такой позе я стоял минут пять, пока Марина и Андрей обсуждали мою попку и что можно со мной еще сделать. 
	- Слезай и ползи сюда. Ты понравилась Андрею и он тоже хочет отведать твой ротик.
	Я повернулся и слез со стула. Андрей уже сидел на диване со спущенными штанами и пальцем указывал на свой член. Тут во мне сработал какой-то стопор. Я не мог решится на такие действия и просто стоял перед Андреем на коленях.
	- Я не буду у него сосать, обратился я к жене.
	- Ты обязан выполнять все мои желания, а я давно хотела посмотреть, как ты будешь это делать.
	- Не ломайся, просто возьми в рот, а там все пойдет само собой. Сказал Андрей.
	- Я тебе приказываю сосать, вторила Аня.
	
	Но на меня эти слова не действовали. Мне никак не хотелось на самом деле делать то, что делают женщины. Тогда Андрей привстал, схватил мою голову, надо признать он был на вид и на самом деле здоровей меня, и придвинул мой рот к своему члену. Другой рукой он зажал мне нос и я непроизвольно открыл рот, а он уверенным движением вставил туда свой член и начал двигать мою голову взад вперед. Я не мог поверить, но я сосал член у мужчины. Так продолжалось минуту другую.
	- Размялся теперь давай сам.
	И Андрей убрал свои руки с моей головы, а я продолжил двигать ей туда сюда. 
	- Плотнее сжимай губы и работай языком, не унимался Андрей.
	- Глубже заглатывай, командовала Марина.
	А Аня взяла фотоаппарат и стала непрерывно снимать мои действия. Потом они с Мариной вышли ненадолго в другую комнату, а Андрей опять схватил руками мою голову и стал управлять моими движениями. Пытаясь осмыслить, что со мной произошло и до чего я докатился я не заметил как вернулись девушки, а они заломили мне руки за спину и защелкнули на них наручники. В таком положении мне стало неудобно самому сосать у Андрея, но он уверенно держал в руках мою голову и водил ей вперед назад. Аня с Мариной подальше отодвинули мои ноги и я остался висеть опираясь головой о руки Андрея. Поместив меня в столь неудобную позу, Аня подошла и села рядом с Андреем. Тут я почувствовал, что Марина начала гладить мою задницу и чем-то обильно смазывать ее в районе сфинктера. Я понял, что она собирается делать и попытался отстраниться, но моя поза не позволила мне это сделать. И я почувствовал как в меня проникает ее палец. По телу прошла какая-то дрожь, и она стала вынимать и опять вставлять в меня сначала один, а потом и два и три пальца. Постепенно мой зад привык к этому вмешательству, и я уже не испытывал неприятных ощущений.
	- Ну все пора, сказала жена, сейчас Марина сделает то, что я обещала.
	Марина вытащила пальцы, на секунду отстранилась и я почувствовал как в меня проникает что-то холодное. Сделав несколько осторожных движений Марина уперлась в меня бедрами и я понял, что она надела страп и теперь действительно трахает меня. В этот момент член у меня во рту стал резко напрягаться, и мне в горло полилась очень терпкая слизь. 
	- Глотай, не вздумай проронить ни капли. Услышал я голос Андрея.
	Аня опять начала меня фотать и  смеяться.
	- Здорово! Видел бы ты себя со стороны. Это того стоило. Замри, еще один кадр.
	Когда я проглотил всю сперму и облизал по приказу остатки с его члена, Андрей подтянул меня и положил грудью на диван, а Марина по прежнему продолжала меня трахать.  При этом ее движения становились все более уверенные, резкие и частые. Прошло еще минут десять, когда она наконец утолила свою страсть. Ани и Андрея уже не было в комнате и она помогла мне встать на ноги и повела на кухню. Там Аня уже сидела на коленях у Андрея.
	- Вот и остальные девочки пожаловали, заметил он. Присоединяйтесь. Как ощущать себя девчонкой? Тебе понравилось?, издевался он.
	Мы все сели за стол, Андрей достал бутылку вина, налил мне стакан и поднес ко рту.
	- Пей, так тебе будет легче. Сейчас маленько отдохну, и продолжим.
	- Это, что еще не все. Расстегните мне наручники, возмутился я.
	- Нет не все, а куда ты торопишься.
	- Аня хочет увидеть, как я тебя трахну. Так, что сейчас выпьем маленько и продолжим.
	- Ну ребята, вы уже и так меня опустили как могли, может хватит.
	
	- Что-то у нас Наталья сильно разговорилась не пора ли ей чем-нибудь заняться, сказала Аня.
	- Пойдемте, продолжим.
	Андрей взял меня под руки и повел в комнату.
	- Слушай меня внимательно, после того, что я с тобой делал, твое слово здесь не имеет ни какого значения. Сейчас не просто я тебя трахну а ты сам будешь меня об этом умолять. И он не сильно, но очень чувствительно стукнул меня в живот.
	- Ты все понял?
	- Да.
	- Тогда вставай на колени, сейчас Марина снимет с тебя наручники и подними моего дружка.
	Я взял его полувялый член в руку и начал облизывать, сосать, как это обычно делала моя жена. А он начал довольно быстро набухать у меня во рту. Когда он полностью встал, Андрей приказал мне лечь на спину на столе и задрать ноги к потолку. Сам смазал мой сфинктер и свой член.
	- Смотри мне прямо в глаза и веди себя активно. Стони, виляй задом, проси трахнуть тебя сильнее.  
	Он положил мои ноги себе на плечи и начал свое дело, которое продолжалось очень долго, и я даже успел войти в роль, от необходимости постоянно изображать удовольствие и начал на самом деле ощущать прилив приятных ощущений. Чему не в малой степени способствовали и девушки которые полностью разделись и стали меня наглаживать и целовать. Скоро это приятное ощущение настолько усилилось, что я начал кончать. Андрей тоже подхватил эстафету, и в меня полилась теплая жидкость.
	Проведя еще какое-то время в гостях. Мы собрались и поехали домой. На прощанье Андрей отвел меня в сторону и сказал:
	- Надеюсь, ты понимаешь, что теперь ты должен по первому моему зову явиться и выполнять все мои желания.
	Только дома жена рассказала, что это вовсе не ее знакомые, а просто она списалась с ними по Интернету, и они согласились, воплотить в жизнь ее сценарий, и о нас они ничего. Больше с Андреем и Мариной мы никогда не встречались. А наши игры мы продолжили, Аня не раз использовала мои фотографии для их проведения, но это уже другие истории.