	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Onro
	Название: Лилия
	
	
	Сегодня Лилия решила устроить сюрприз своему другу. Ведь как должно быть приятно, после целого дня, занятого скучной работой, придти домой, и оказаться в её умелых ручках, привыкших доставлять удовольствие мужчинам - думала она.
	Её нынешний друг - двадцатиоднолетний Дима, должен был вернуться домой из магазина, в котором работал уже через полчаса, поэтому Лилия решила поспешить с приготовлениями маленького праздника.
	Девушка открыла шкаф и принялась за нелегкую процедуру выбора подходящей случаю одежды. В свои восемнадцать она была сложена как ангел удовольствий. Высокая (175 см), с красивыми округлостями упругой аппетитной груди третьего размера, вполне тонкой талией, изумительными стройными ножками, созданными, казалось, специально для обтягивающей мини, Лилия обладала еще одной отличительной чертой - у нее была невероятная, упругая попка, форма которой дико возбуждала всех знакомых мужчин Лилии.
	Она не долго выбирала и вот уже надела черные трусики - танго, пренебрегая бюстгальтером, натянула сверху черное платьице, на размер меньше, в результате чего груди ее, как - будто, хотели выскочить из тесного декольте, а изгиб бедер сладостно выделялся, попка аппетитно оттопырилась. Платье было слишком коротко, и поэтому вырез открывал эротичную ножку почти до бедра. Лилия начала возбуждаться и вот уже соски чётким рельефом проступили в ткани платья. Ножки свои девушка облачила в "плетеные" черные туфли на высоких шпильках. Посмотрев в зеркало, она убедилась, что выглядит идеально.
	Следующим пунктом был макияж. Сейчас у Лилии были длинные гладкие волосы соломенного цвета, поэтому она решила использовать не оставляющую следов ярко красную помаду. Тут надо подробнее описать лицо юной красавицы. У Лилии были большие серые глаза с чуть азиатским разрезом, что придавало ее взгляду некую томность, высокие скулы и (главное достоинство) небольшой ротик с пухлыми губками - мечта любого любителя миньета, над губой справа притаилась маленькая родинка, придающая девушке налет загадочности. Сделав не яркий, но сексуальный макияж девушка посмотрела в зеркало и улыбнулась - ей очень понравилась ярко - красная бабочка волшебных губок. Лилия подошла к двери и стала ждать.
	В девять прозвонил звонок. Лилия, не включая свет, открыла дверь и отошла. Дима, уставший зашел, что - то шепнул под нос и потянулся к выключателю. То, что предстало его взору, казалось, перевернуло его сознание.
	Перед ним стояла высокая блондинка в платьице, аппетитно обтягивающем ее фигуру, он увидел возбужденную грудь, часто вздымавшуюся из - за неровного дыхания его Лилии, рельеф сексапильной попки, затянутой в черной, с выделяющимися контурами трусиков.
	Подняв взгляд он увидел чуть приоткрытый ротик и томный возбужденный взгляд своей подруги.
	Теряя над собой контроль, Дима кинулся к Лилии, но та игриво отстранилась и медленно отошла в комнату, завораживая его взглядом. В комнате девушка усадила его на стул у компьютера, а сама нагнулась, прижимаясь к нему грудью, держа при этом его руки в своих, не давая прикоснуться к своему телу (Лилия не хотела лишиться одежды раньше времени). Их губы встретились. Девушка неистово целовала Диму, обследуя его рот своим юрким язычком. Парень был весь красный от возбуждения и тяжело дышал, он
	почувствовал, что еще секунда и его член порвет джинсы. Лилия медленно присела на колени между ног Димы, оттопырив при этом свою попку и, продолжая смотреть ему в глаза, начала не торопясь расстегивать его джинсы. И вот, его напряженный член выпрыгнул из трусов. Обольстительница провела языком от основания до головки , затем взяла его в ладошку и, оттянув залупу, приняла в ротик, губки ее при этом образовали кольцо, которое приносило невероятное удовольствие. Дима громко вздохнул и зажмурился. Лилия все глубже погружала теплый член себе в рот, работая при этом языком - блондинка, как - будто, втягивала в себя мужское орудие, порхая язычком по его головке. Дима дышал все тяжелее. Девушка теперь все быстрее водила головой вверх - вниз, громко причмокивая и постанывая, при этом она активно дрочила ствол своей ладошкой. Через тридцать секунд парень не выдержал и, издавая стоны, начал спускать огромное количество спермы выстрелами.
	
	Лилия усердно принимала все, не роняя ни капли. Она обожала этот напиток и любила вкус спермы Димы. Член понемногу поник, за это время Лилия успела включить центр. Заиграла медленная музыка, Блондинка начала медленный эротический танец, то опуская, то приподнимая лямку тугого платья, обнажая при этом великолепную грудь с затвердевшими сосками. Поникший член начал наливаться кровью, через две минуты райского танца Дима уже вовсю дрочил свой ствол. 
	- Иди же ко мне, я хочу тебя: - простонал он.
	Лилия послушно приблизилась, приподняв платье, и села к нему на колени, крепко обхватив ногами его бедра, стоящий член оказался зажат между ее и его животами.
	Дима почувствовал упругость попки своей подруги. Перед его глазами колыхались мягкие упругие груди. Уже не соображая, он быстро сорвал с нее платье и жадно накинулся на беззащитную грудь Лилии, облизывая каждую и больно сжимая в ладонях. Девушка застонала, обхватывая его ножками еще сильнее, и начала тереться животом о его член. Дима разорвал ее трусики и, одним движением, насадил на свое орудие. Лилия при этом пронзительно вскрикнула и начала быстро двигаться. Внутри нее было очень узко, и пылало жаром страсти, она вся текла. Член ходил с огромной скоростью как поршень.
	Любовники двигались в бешеном ритме, Дима сжимал левой рукой ее грудь, правой водил по попке. Лилия обхватила его шею руками и, не переставая, громко стонала, стул ходил ходуном. Не выдержав, Дима начал бурно кончать, уперевшись в стул и сильно сжав свою подругу в объятиях. Лилия, испытывая сильнейший оргазм, выгнулась дугой и закричала во весь голос.
	Потеряв равновесие, они рухнули вместе со стулом, при этом член Димы вышел из лона девушки и, продолжая извергать потоки спермы, парень обрызгал ее ноги и живот, но она не замечала этого, продолжая биться в припадке страсти. 
	Измотанные, но удовлетворенные они заснули прямо на полу, сжимая друг друга в объятиях. Румяная Лилия улыбалась во сне прекрасной улыбкой удовлетворенной женщины.