	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Харитон Лампочкин
	Название: Мать школьного друга
	
	
	Все теряют невинность по разному. Часто это бывает в веселой компании под спиртное или в темном сквере в лунную ночь, у меня же все было не традиционно. Мне было тринадцать лет и я учился в седьмом классе и как то зашел к моему школьному товарищу Игорю, с которым был дружен, чтобы забрать у него тетрадку с лабораторкой по физике (я давал ему списать). Я позвонил и дверь открыла его мать почему-то с бледным лицом. 
	- Здрасте, Ольга Петровна, а Игорь дома? - затараторил я.
	- Нет. Он на занятиях по английскому. Зайди в другой раз.- ответила она растерянно и тут позади нее мелькнула мужская рука, которая протянулась ко мне и, схватив за куртку, втащила меня внутрь. Там стояло несколько мужчин в масках, один из них зажал мне рот, хотя я был так испуган, что даже и не думал кричать.
	- Тихо парень, будешь вести себя хорошо с тобой ничего не случиться: может даже тебе сюрприз сделаем. - сказал мне один из них, видимо главный, и многозначительно посмотрел на мать Игоря.
	Меня втолкнули в пустую комнату моего друга и приказали сидеть тихо. Там я обнаружил свою тетрадь. Я взял ее зачем-то в руки и сел на кровать. Из-за двери был слышен тихий разговор и шум хлопающих дверок шкафа и выдвигающихся ящиков. Как я понял позже, это были банальные грабители. Дело в том, что у Игорька отец был кооператор и  у них в квартире было что взять. Сколько длилось мое одинокое пребывание в этой комнате сказать сложно, ибо я находился в каком-то трансе от всего происходящего, который прервался, когда я услышал сдавленный крик тети Оли и треск рвущейся ткани. Я весь напрягся, холодный пот выступил у  меня на лбу и в этот момент дверь комнаты распахнулась и вошел главарь.
	-Раздевайся! - сухо приказал он.
	Я был в таком состоянии, что подчинился даже не задумываясь, а зачем это собственно нужно.
	- Совсем раздевайся! - повторил он увидев, что я остался в одних трусах.
	Я немедленно спустил свои плавки и молча последовал за ним. Он привел меня в комнату родителей Игоря, где я увидел обнаженную тетю Олю в окружении обступивших ее грабителей. Она лежала на полу, привязанная руками к батарее отопления с заклеенным  скотчем ртом. Из-за страха я по началу не придал значения ее наготе, а между тем ей не исполнилось еще сорока и она была очень даже ничего.
	- Трахаться умеешь? - спросил меня главный, на что я отрицательно покачал головой.
	- Сейчас научим. Ложись на нее!
	Я инстинктивно попятился было назад, но меня снова подтолкнули к ней. И тут я увидел полные ужаса ее глаза. Изнасиловать мать друга - нет, это не возможно! Но похоже выбора у меня не было и после того как я услышал что мне отрежут все на свете, если я этого не сделаю, я опустился на колени и лег на нее, стараясь больше не смотреть ей в глаза. Я чувствовал под собой приятную упругость тела мамы Игоря, но ни о какой эрекции не могло быть и речи - я был слишком напуган.
	- Подвигай бедрами, тогда встанет. - услышал я властный голос у себя за спиной и начал ерзать на тете Оле. Ее кожа была гладкой и приятной на ощупь, только соски почему-то были твердыми (я тогда еще не знал почему). Волна возбуждения нахлынула на меня и я почувствовал как мой разбухший член упирается во что-то влажное. Я сделал еще одно движение и вошел в нее и тут же испытал сильнейший оргазм.
	- Ы-ы-ы! - издала нечленораздельный звук моя партнерша. 
	После этого грабители удалились, грубо посмеиваясь, а я остался лежать на матери моего друга. Наверное мы действительно смешно смотрелись вместе: щуплый пацан и роскошная дама. Тут я решился поднять голову и снова взглянуть на нее. Теперь уже она старалась не смотреть на меня. Слезы катились у нее из глаз, а на щеках розовел румянец. Я привстал, желая рассмотреть ее тело. Грудь с большими сосками, густые черные волосы на  лобке - все это было сейчас моим и я сам не заметил как мой член снова стоял. Вместо того чтобы освободить ей руки и рот, я раздвинул ей бедра и пристроился поудобнее не обращая внимание на ее мычание. Я боялся что тетя Оля будет брыкаться, но как только "процесс пошел", она полностью расслабилась и даже попыталась обнять меня ногами. Кончили мы почти синхронно и я вновь с удивлением посмотрел на нее. Никогда не думал, что всегда серьезная Ольга Петровна может так вести себя, стонать и извиваться. Не помню как развязал ей руки и сорвал скотч с губ. Она поднялась с пола и накинув халат сказала, что не винит меня во всем случившемся и только просит не сообщать никому что я приходил сюда сегодня, не говоря уже обо всем остальном. Я чувствовал себя опустошенным, поэтому не сказав ни слова оделся и взяв злополучную тетрадь покинул квартиру Игоря.
	
	На другой день Игорь не пришел в школу и по классу прокатился слух, что их семью ограбили, но подробностей понятное дело никто сообщить не мог. Придя домой, я долго размышлял, сидя в кресле, как я буду дальше общаться с Игорем после всего случившегося, ведь я же теперь ему: что-то вроде отца получаюсь, раз переспал с его матерью. Я вспомнил как все это было и не сдержав своего возбуждения, занялся онанизмом. Это интересное занятие было прервано звонком в дверь. Я открыл и с удивлением обнаружил на пороге тетю Олю, мать Игоря. Она видимо вырвалась из дома ненадолго, так как была в спортивном костюме и в платке, по домашнему покрывавшем ее голову с бигудями. 
	- Слушай, Павел, нам надо поговорить. - начала она торопливо.
	-Да, я весь - внимание. - ответил я, глотая слюну.
	- Ты вчера тетрадку свою забрал, а Игорь не найдя ее, сразу подумал, что это ты приходил. Слава богу, это не при милиции было и я сказала ему, что ты заходил еще до ограбления и что тебя в это дело впутывать не стоит. Он согласился, но по-моему что-то заподозрил, так что будь на чеку.
	- Ясно - промямлил я задумчиво. - а интересно как он отреагирует, если все узнает: про нас с вами?
	- Ты что с ума сошел!- возмутилась тетя Оля.
	-Ну тогда повторим.- сказал я уловив испуг в ее глазах и решительно прижал ее к стенке.
	- Пусти, я из дома на пять минут вышла. - слабо сопротивлялась она.
	- Скажешь, задержалась.- обнаглел я окончательно и стал расстегивать на ней куртку.
	Если бы за два дня до этого я узнал бы, что мне предстоит трахнуть мать своего друга, да не один раз, то ни за что не поверил бы, но теперь она лежала передо мной на родительской кровати в одних шерстяных носках и своем дурацком платке, а я безжалостно пялил ее, потеряв всякий стыд. Я мог лапать ее там где захочу, мог заставить томно вздыхать, ускорив движения своих бедер, короче она была в полной моей власти и я наслаждался этим.
	На следующий день Игорь появился в школе и сразу подошел ко мне с вопросом:
	- Скажи, ты ведь был у меня дома в день ограбления.
	- Ну да, я же забрал у тебя свою тетрадь.
	- Это было до или после?
	- Во время:
	Ну как я мог ему соврать! У нас с ним были не те отношения для этого, о чем бы не просила меня его мать. А может я просто хотел тогда подспудно похвастаться тем, что я трахнул его мамашу? Не знаю, я никогда не был склонен к самоанализу, тем более в то время.
	- Тогда почему моя мать просила не привлекать тебя в свидетели? - спросил он тяжело дыша.
	
	- Потому что я:, ну то есть меня заставили, короче я перепихнулся с ней. -выдавил я, как бы мне не было сложно сделать это.
	- Повтори! Что ты сказал? - спросил Игорь взяв меня за грудки и заглянув прямо в глаза.
	-Что слышал.- спокойно ответил я, собравшись с духом.- Поверь, я не хочу тебя обидеть: она просила не говорить тебе этого: но я не смог.
	-Врешь! - отрезал Игорь и развернувшись быстро куда-то ушел.
	-Зачем ты так с ним? - послышался вопрос Борьки, нашего общего приятеля, который был немым свидетелем этой сцены.
	-Ты тоже думаешь, что я вру? - начал я выходить из себя.- тогда пойдем, я тебе кое-что покажу.
	- Куда? Сейчас же еще физра будет.- стал он отнекиваться, но я был неумолим.
	-Прогуляем, первый раз чтоль? По дороге еще за водкой зайдем.
	-Зачем?
	-Увидишь
	Ольга Петровна была немало удивлена нашим приходом:
	- Ребята, а вы чего не на уроках? Или вас отпустили пораньше? Да, но Игорь еще не приходил, я   сама только что от нотариуса:
	- А мы не к нему, мы к вам. - прервал я ее.
	Тетя Оля вздрогнула и посмотрела на меня широко раскрыв глаза, как бы не веря происходящему. Она видимо действительно недавно пришла домой, потому что еще не успела переодеться и была в деловом костюме. Решив не терять времени, я молча подошел к ней и задрал юбку обнажив округлости ее бедер в черных колготках. Она лишь молча закрыла лицо руками. Оглянувшись, я увидел круглые глаза Борьки, который похоже тоже был поражен не меньше ее.
	После того, как я раздел мать Игоря на глазах нашего приятеля и оттрахал ее в очередной раз прямо на кухонном полу, мы влили в нее полбутылки водки. Остальную половину выпили сами. Затем к делу приступил Борька, он тоже был не против попользоваться мамой Игоря. Сам Игорь пришел когда все было кончено. Увидев меня в прихожей и услышав возьню на кухне, он сразу устремился туда. Я попытался остановить его, но куда там. Распахнув дверь он увидел свою голую мать в бесчувственном состоянии, распростертую на полу и смущенного Борьку, натягивающего штаны.
	-Что тут происходит? - грозно спросил Игорь.
	- Понимаешь, - старался я говорить как можно более спокойно.- это она для тебя мать, а для нас просто: доступная женщина.
	- Игорек, мы не виноваты, она правда шлюха. - неожиданно вмешался Борька.
	Игорь склонился над матерью пытаясь привести ее в себя, но она лишь прошептала взволнованным, срывающимся голосом, не открывая глаз:
	-Ну пожалуйста, возьмите меня еще разок:
	Игорь стал гладить ее тело. Он наверное никогда не видел его во всей красе. Член его стоял, это было видно по штанам.
	- Не думай, что это твоя мать. Просто трахни ее - не пожалеешь. - сказал Борька.
	- Уходите.- тихо вымолвил Игорь.
	И мы ушли. Поимел ли Игорь свою мамашу вслед за нами - не известно. Однако после этого случая он замкнулся в себе и нашей дружбе пришел конец, а для меня все произошедшее осталось самым ярким воспоминанием юности.