	Категория: Свингеры
	Автор: Юрий Градусов
	Название: Перспективы межсемейного секса
	
	
	НАЧАЛО 
	
	Каждый по-своему относится к свингу. В нём ищут и находят плохое и хорошее, грустное и весёлое. Есть люди склонные к нему, а есть такие, которых коробит от одной мысли о подобном сексе. Здесь нельзя никого осуждать или восхвалять - надо воспринимать мнение других уважительно. Если человек больше склонен  сказать "да" чем "нет", то он скажет это рано или поздно, а если "нет", то незачем прилагать какие-то усилия. Даже если он и согласиться под давлением другого индивида, против воли своей, то нечего и думать о положительных результатах ожидаемых эмоций... К истинному межсемейному сексу человека надо направить, а ощутит все его прелести, только он сам. Нельзя передать на словах чувственность! Весь вопрос останавливается на воспитании, и на том, какой мир мы оставим нашим потомкам. Вообще, каждое настоящее - фундамент дальнейшие жизни, её процветание или угасание. Может ли секс помочь нам преодолеть возникший кризис нравственности, малодушия, разъединения? Или он выступает как часть других необходимых мер? И вообще, какое будущее нам нужно и как его достигнуть?  Об этом и поговорим.   
	
	ГЛАВА ПЕРВАЯ 
	АНАЛИЗ ОБЩЕСТВ 
	
	Иногда, идя на работу или смотря телевизор - не важно, я задумываюсь: что было бы, если в мире узаконили семейные отношения между... любовными парами? Как бы видоизменился при этом наш облик - внутренний и внешний? Что бы стало со всеми нами, да и возможно ли, в принципе, такое развитие отношений? Приемлема ли смена формулы 1+1 на 2+2 и т. д.? Можем ли мы предположить  строительство подобных связей, и будет ли у них перспектива? Не знаю.  
	Природу не обманешь, не введёшь в замешательство. Для производства потомства - к чему стремиться всякая живая система, иначе нельзя - достаточна только пара людей разного пола. Если утяжелить и без того усложняющиеся взаимоотношения в дальнейшем, то такой "брак" станет нестабильным и неизбежно развалиться. Совершенно естественно люди объединятся в классическую схему. Но это на первый взгляд...  
	Человечество быстро видоизменяется и приспосабливается. Происходят естественные мутации. Всё труднее выращивать потомство в этом сложном, жестоком и нестабильном мире. Стабильность - основополагающий элемент в развитии любой биологической и социальной субстанции. Чем больше система, тем выше её инерционность, тем сложнее свернуть её с намеченного пути. Но не всегда больше значит лучше. Существуют "однобокие" групповые браки, в основном в странах азиатского региона, где разрешено многожёнство. Этот тип взаимоотношений в корне отличается от исследуемого. Только богатый может себе позволить иметь несколько жён, содержать и защищать их. Девушкам из бедных семей просто некуда деться и им приходится поселяться в гарем к нелюбимому человеку.  
	Нынешняя жизнь совсем не та, что была сто или тысячу лет назад. Она изменилась фундаментально. Пересмотрели многое и в политике, и в культуре, и в смысле нашего существования. Часть стран с развитыми экономиками вдруг обнаруживает опасную тенденцию демографического кризиса. Население вымирает - жителям всё сложнее растить детей. Люди бояться за своё ещё не рожденное потомство, опасаются, что оно будет страдать в нищете и бесправии. Богатые так же не стремятся к бурному детородству. У них никогда не хватает времени. В странах "третьего мира", наоборот, мы видим бурный рост населения. Сложившиеся многими поколениями потомков устои, не рушатся иным уровнем развития, таким уровнем, что существовал много веков назад. Религиозное общество как бы замораживается изнутри, не даёт развиваться индивиду, довлеет своим мощным "Сверх-Я". 
	Хорошо это или плохо? Наверное, ответ надо искать в уровне комфорта, долголетия, и ещё можно посчитать среднее количество улыбок за жизнь. Но счастье для  каждого своё и тут трудно судить по этим материальным признакам. Всё же "правильней" общество там, где рождено больше последователей этого самого общества. Оно целесообразней. И заметьте, в этих странах очень редко встречается такое понятие как свинг или межсемейный секс. Оно им не нужно. Занятые в массе своей физическим трудом, им не остаётся время на какие-то высокоэмоциональные взаимоотношения. Тела и так утомлены непосильной работой. Плюс разного рода запреты, табу, проклятия и тому подобное давление на людей - иная сторона так называемой общественной стабильности.  
	
	Что показывает наше общество. Свобода в проявлении своего индивидуализма, отсутствие разного рода преград к достижениям каких-то сугубо личных целей - хороших или плохих - это уж совесть отдельно взятого человека. Здесь рассматриваются не физические преграды, а преграды именно психологического характера, как то: общественного мнения, мнения окружающих и так далее. Притупилось в нас чувство страха перед обществом  и появилось тут же множество проблем. Я не буду их перечислять - вы прекрасно понимаете, что это за "побочные эффекты". Главный вопрос же этой главы звучит так:  почему в нашем обществе исчезло это чувство страха перед мнением большинства (не полностью, конечно), а в странах с низким уровнем жизни всё осталось как прежде? Только ли влияние группы авторитарных правителей изменяет уклад жизни целого государства или есть что-то ещё? Попробуем поговорить об этом в контексте нашей темы.  
	Человек совершенствуется не просто забавы ради, а из жизненной необходимости. Происходит это не понимаемо нами. Мы же не задумываемся, когда подносим ложку с вкусным супом ко рту, для чего, как, это делается. Организм во многом управляет нами. Сознанию остаётся малая толика в судьбе собственно "носителя". У него есть единственное оружие в этой борьбе - воля. Кто развивает в себе её, тот становится мудр и несчастлив, знаменит и пуст. Он как бы отдаляется от природы своего существования, противоречит ей, рушит, и поэтому ощущает постоянный дискомфорт. Напротив, если предаваться бездумно всем позывам своего тела  как физическим, так и эмоциональным, мы вновь потеряем это самое счастье слишком короткой, опасной болевой степенью течения, существованием. Здесь всплывает известная во все времена проблема меры. Как раз наше сознание - та грань между материальным и духовным - которая должна балансировать посредине, не отклоняясь ни в одну из сторон на опасное расстояние. В каждом мозге людском присутствует это динамическое равновесие. Иногда мы искусственно сгибаем эту, чисто гипотетическую, чашу весов в ту или иную сторону. Обыденность же держит эти тонкие внутренние, духовные противовесы в среднем положении.  
	Мне думается, существует несколько причин зарождения межсемейного секса, но главная из них - ответ организма на избыточное психологическое давление современного общества. Своеобразная защитная реакция. Объединение более тесное, чем дружба в нашем обычном представлении о ней. Эта наша уникальная мутация. Адекватный ответ человеческого мозга на получение нервной перезарядки. Удивить и порадовать нашу искушённую публику становится всё сложнее... Так же создать вокруг своих детей более тесный фундамент в нынешней, непростой жизни. Давно известно, люди, испытавшие вместе колоссальный стресс, становятся больше чем товарищи, иногда даже больше чем родственники. В межсемейном сексе этого самого стресса хоть отбавляй. И, как я уже говорил однажды: происходит это неосознанно. Конечно, трудно однозначно сказать, как оно есть на самом деле...  Мне думается, рыночные отношения - способ ведения экономики развитыми странами - по сути своей, является неким разрешением общества на проявления человеческой, индивидуальной деятельности во всей её многообразной широте. В этом бурно развивающемся процессе мы, порой, забываем всё: страхи, нравственные нормы, слабо задумываемся о средствах к каким-то целям. Получается, одна группа людей связывается с другой, не замечая остальной массы, которой, быть может, не совсем по душе деяния её малых членов. И подобное современное общество неизбежно разделяется этими незримыми, но прочными нитями связей, оно разбивает людей на малый группы. И страхи перед богами, перед общественным мнением, уходят. Наука, показавшая всю свою гигантскую силу, непостижимые возможности, превосходящие божественные во много раз, утвердилась в качестве главного движителя народов. 
	
	А расчленённое общество не может влиять на отдельно взятого человека. Зато индивид становится объектом, на который сваливается слишком много разнородной информации, что исходит из огромного многообразия таких же индивидов.    
	В "отсталом" мире нет проблемы перенасыщения эмоциями, нет психологических стрессов таких, какие знают люди больших высокотехнологичных городов. Там жизнь спокойна и размерена и не сильно зависит от других людей. Муж и жена, как правило, не разводятся, но не потому, что безумно любят друг друга и на протяжении длительного времени сохраняют сильное обоюдное влечение, а поскольку у них так не принято.  Запрещено общественным мнением и религией, преследующей вполне понятные цели - увеличение числа работающего населения. Но это было раньше, теперь же ситуация немного изменилась, но не на столько что б трубить о промежуточной победе равноправия и свободы.  
	Но мировое сообщество непрерывно интегрируется, перемешивается, сливается в глобальном "броуновском" движении человеческих культур. Этот процесс неотвратим - слишком мала планета для растущего с каждым годом населения. Синтезируется одно, мировое сообщество, которое в будущем, и станет основополагающим. Его дополнят, изменят, напитают остальные, малые по величине, но богатые по духовности. Оно, это сообщество, станет ещё более агрессивным, динамичным, техногенным и трудно прогнозируемым. Тогда придется искать новые первичные, фундаментальные структуры этого социального образования, потому как старая схема семьи, возможно, не в силах будет противостоять натиску окружающего.  
	
	ГЛАВА ВТОРАЯ 
	ВОЗМОЖНАЯ КОНФИГУРАЦИЯ 
	
	Поразмыслим, немного, о мире будущего. В свете изложенного выше, приходим к выводу - дальнейшее усложнение общественно-социальных отношений, неизбежно приведёт к их изменению внутри самой семьи, которая может видоизмениться до совершенно чуждого нам вида. Люди должны объединяться, как объединялись когда-то древние предки их, во времена первобытнообщинного строя. Но тогда они это делали для количества (большей командой легче убить большого зверя и прокормить общину), теперь, в новых условиях, они должны объединиться для качества существования. То есть, для более стойкого к влиянию разнородного общественного большинства, отношения. И снова эта стабильность! 
	Давайте немного отвлечёмся от темы и рассмотрим два этих понятия: стабильность и развитие. Лучшее, что могут дать обществу они, это определение подходящее к этому самому человеческому обществу - Стабильное развитие. Из физики мы знаем, что статичные системы очень просто описывать. Динамичные же более сложны, и, как бы это выразиться, более энергетичны. Два противоположные по смыслу свойства материи, хотя тут можно и ошибиться... Вселенная расширяется, и движение охватывает всё вещество; только в определённых зонах оно движется равноускоренно и нам кажется, по этому, неподвижным. Жизнь явилась естественным природным продолжение усложняющейся материи. Только стабильное развитие, без скачков, всплесков, катаклизмов, переломов и прочего... Гармоничное вплетение в уклад нашего существования, неспешная поступь на основы человеческой психики, её стимулирование в нужном, созидательном ракурсе,   могут пойти на пользу государству. Резкий переворот устоев ничего не принесёт. Горький опыт нашей страны тому подтверждение... 
	
	Итак, всё просто: нужна "развивающаяся стабильность". Как раз в семьях практикующих свинг, заметна эта базовая формула продвижения в грядущее. Всплеск новых, мощнейших эмоций, но не по отношению к другому человеку, а к своему родному, близкому. Это динамика. Статичность же заключается в сохранении детородной пары, укреплении ею связей с другой парой, насыщение эмоциями нового уровня. Более спокойное общество, где его члены находят выход своей энергии в не ранящем для остальных виде. Чем не чудесное решение проблем насилия, наркомании, и т. д! Необходимо повышать благосостояние граждан, ведь нашу жизнь портит нужда. Нуждающемуся не быть ценителем прекрасного, если, конечно, он не гений.  Представим будущее (а именно в нём мы выявляем интимные отношения между парами) в котором технологии достигли небывалого уровня и по всему земному шару. Это не сложно предположить, зная тенденцию развития науки в этом направлении. Если всё будет сделано правильно, и люди не погрузятся в мир виртуальных образов, а останутся самими собой, то для эмоционального благополучия требуется "прививать" любовь. Не совсем ясно, правда? Объясняю.  
	При рождении нового человеческого существа, государство, если оно хочет сохранить свою стабильность, обязано проанализировать его гены, выявить предпочтения и привязанности, постараться максимально приблизить реальную жизнь к его мечтам. Оно должно определить так называемую "вторую половинку", сделать всё возможное, что б создались связи на основе любви. Далее, по прошествии определённого времени, соединить их для создания детей, а уже после начать активную пропаганду, поиск подходящих для интимных отношений пар. Не для того, что б разрушились эти самые пары, но что бы стали сплочённей, сильней и слаженней, что б стойко переносили тяготы сложного существования. Государство не должно особо рекламировать это, иначе пропадёт таинственность, запретность самого процесса семейного группового секса. Оно обязано создавать благодатные условия... Слишком не афишировать их, эти отношения, но и не запрещать. Не поощрять, но всячески склонять... Только так, впитывая всё лучшее что, дают эти отношения, закладывая их, так сказать, в генную и подсознательную памяти, можно надеяться создать культуру таких встреч. Наверняка, потребуется несколько столетий... Есть ли у человечества столько времени?.. 
	На основе чувственных взаимодействий меж парами, появится новая динамично развивающаяся "единица" - любящие друг друга мужчина и женщина. Они как бы временно будут отдаляться, но неизменно соединяться вместе подобно разно полюсным магнитам. И чем красивее, изысканней, разнообразней секс, чем он более возбуждающ, тем спокойнее и увереннее в себе становится человек. Не гнетёт его чувство чего-то несбывшегося, не довлеет над ним трудное бремя современного жизненного уклада. И если человек видит свою любовь в объятиях многих, то он становится натянутым как струна, чутким до своего внутреннего мира. Он культивирует в себе сцену, и всё, что таилось в его мыслях плохое и опасное рассыпается само собой, причиняя приятную боль. Именно приятную! Это важно! Только приятное имеет смысл, а злоба и ненависть принести не могут пользу никогда. Человек высвобождает свою двойственно смонтированную психику и превращает негативные её аспекты в позитив.  Потом, по мере становления такого общества, можно будет увеличивать число пар временно проживающих под одной крышей до нескольких единиц. Перенасыщаться ими нельзя! Только тонкая подборка самими парами других, принятие ими новичков, будет способствовать  качественному развитию этих коллективов. И вот, когда у собравшихся есть нормальное материальное обеспечение, когда они знают, что о них могут позаботиться госструктуры, когда вокруг приятные, красивые люди, то само собой захочется усилить это ощущение радости, сближения, всего того, чего нет в конкурентно построенном общественном строе. И никакая компьютерная программа не в состоянии заметь это.  
	
	
	Тогда, не боясь последствий, но, опасаясь самого ощущения запретного, оставшееся в нас с прошлых времён, люди начнут пробуждать фантазию, "пришпоривать" её. Наверняка к тому времени будут разработаны более совершенные препараты контрацепции, возбуждающие средства, всяческие новинки интимного содержания. Естественно, только первые разы людей будет восхищать услада группового секса, она будет очаровывать их, в ней растворяться как в мутной воде камни отчаянья и грусти... В дальнейшем, коллектив будет пополняться новыми парами, другие будут уходить в поисках чего-то лучшего... Всего ведь предугадать невозможно. И тут нет ничего общего с развратом. Разврат, по моему глубокому убеждению, это ведение такого образа жизни, который не может двигать общество в грядущее в силу своего низкого уровня самосознания, отсутствие воли и цели. В свинге мы наблюдаем как раз наоборот - созидание и отсеивание, переваривание присущих любому человеку дурных эмоций. Всё что нас окружает, построено двойственно и наша задача - научится преобразовывать эту "оборотную сторону" не во вред себе.      
	
	ГЛАВА ТРЕТЬЯ 
	ПОСТУПЬ 
	
	В мгновении заключено всё наше будущее, которое потом, после, так же станет мгновением. Каково же оно будет? Каковы будут ощущения у человека, от этого мгновения? И что надо сделать для достижения блаженства этого мгновения?  Ответ прост - надо не мешать развиваться природе человека, ведь та, к конечном итоге, возьмёт своё. Надо просто постараться не уничтожить самих себя этой второй составляющей нашего мозга, но таким образом, что б она существовала и нормально функционировала. Опасность здесь исходит из отдельно взятых людей, которым доверяется сейчас очень многое. Не зря они все находятся под защитой государства. Не даром у них повышенные условия проживания и комфорта... Система оберегает свои "нервные центры"... 
	Мы развиваемся. В нас непрерывно происходит наслоение информации ранее полученной в процессе существования. Мозг, культивируя многие гигабайты её, в конечном итоге рождает что-то новое, а ощущения тела подсказывают нам: необходимо ли это? Свинг прижился и неуклонно набирает популярность. Действительно, если люди любят друг друга, то они не позволят зачахнуть своей страсти, оживляя свой секс сначала позами, потом словами, игрушками, и, постепенно, подходя к мысли о групповом соитии с другой парой. У большинства это просто слова в пылу оргазмов, некоторые же  отваживаются на встречи, но редкие заканчиваются сексом. Кто-то предпочитает смотреть и быть увиденным, иные пары обмениваются партнёрами и уединяются в других комнатах, третьи вступают в последнюю, самую интимную стадию - акт одновременно с несколькими партнёрами. И число именно таких встреч, неуклонно растёт.  
	Как чувствует себя муж, после того как его жена была орошена спермой другого? Что ощущает жена, видевшая своего любимого томимого лаской другой женщины? Изменятся ли эти ощущения с течением времени и если да, то в какую сторону? Будущее надо искать в прошлом и настоящем. И, глядя на это, думается мне, мы всё же переступим предрассудки и предубеждения, которыми так сильно пропитано общество людское. Призывы тела должны не соперничать с разумным, а гармонично сосуществовать, дополнять и обогащать друг друга. Это залог успешного развития любого мыслящего организма. Самоанализ, самоорганизация и самовнушение, ощущение себя Личностью, а не просто двуногим прямоходящим существом - вот что должен воспитывать в себе сам человек, чутко прислушиваясь к глубинным мыслительным процессам. И как возбуждающ секс, когда перед тобой близкие тебе люди, те, к которым ты испытываешь определённые чувства, воспринимаешь их эмоции тонко, напряжённо, ловишь каждый вздох, томный взгляд, движения тела, рук и ног. Видишь испарину на коже любимого человека ранее, которую не мог получить; алый румянец, покрывающий лицо, грудь, бёдра... Тебя начинает трясти, ты входишь в какое-то неопределённое состояние экстаза, ты понимаешь, что достиг, наконец, чего-то по-настоящему стоящего, того, ради которого, собственно, и стоило рождаться. Ты снимаешь это на видео, что бы потом вновь и вновь пережить те умопомрачительные первичные мгновения, когда твоего красавца или красавицу довольно интимно приласкали другие, очень приличные и уважаемые люди. Сердце то замирает, то хочет выпрыгнуть из груди, в голове происходит сумятица из миллиона нахлынувших, подчас противоречивых, эмоций. И именно в этом пограничном состоянии лавинного течения ощущений, мы находим необычайно острое наслаждение.  
	
	Тут следует узреть связь между инстинктом тела и сознанием, волей. В данный момент, особенно, если он первый, происходит небывало мощный контакт двух зависящих органов управления организма человеческого. Мы пытаемся осмыслить увиденное, но не можем, не в состоянии побороть многовековую память прошлых поколений. Нам приятен этот мыслительный процесс! Нас он привораживает, гипнотизирует, вводит в состояние глубокого удовлетворения, разряжает накопленную вредную энергию. Ты словно очищаешься, становишься на время спокойным, пока тело не попросит новой разрядки.  Каждая пара по-разному приходит к теме группового семейного секса. Но тенденция на лицо, развитие продолжается, остаются в наших телах, в генах, предпосылки к этим ярким способам искоренения насилия. Оно, это стремление, приходит к нам во снах, в тихом шёпоте листвы в кронах, в милой улыбке близкого человека... Оно посещает нас незримо, и, тем не менее, мы чувствуем надобность в таких отношениях, тем более они не противоречат развевающемуся  социуму. Если будет преобладать разумное в большей мере, в сравнении с животным, то в будущем нас ожидает мир приятных образов, изысканных эмоций, красивых тел... Для этого надо уже сейчас внедрять культ Красоты и Сексуальности, Здоровья и Крепкой Дружбы. Пора.  А мы пока помечтаем о грядущем, и будем надеяться, что эта статья придвинет нас на шажок к "Сексуальному будущему" межсемейных контактов.       