	Категория: Бисексуалы
	Автор: макс
	Название: Разговор по душам-2
	
	
	...Мне нравилось ощущать его возбужденный член своим ртом. Языком и губами я чувствовал его солоноватый вкус, жаркую пульсацию и огромное желание. Я облизовал головку, медленно и с наслаждением, пальцами правой руки тихонько подрачивая ствол.  
	Сергей тихо стонал, откинувшись на подушку и закрыв глаза, лишь иногда сквозь полуприкрытые веки пробивался страстный взгляд, когда он смотрел, как мои губы нанизываются на его член. Я переместился и лег ему между ног, чтобы иметь возможность левой свободной рукой трогать ему мошонку. Яички оказались подбритыми,поэтому я периодически облизовал и их свои ротиком. Так продолжалось несколько минут, и порнуха была совершенно забыта. 
	Однако я не хотел, чтобы Сергей кончал мне в ротик, а он уже похоже был недалеко от этого. Поэтому я с трудом оторвался от него и вернулся на свое место, поглаживая ствол. 
	- Твоя очередь, - сказал я двоюродному брату. 
	Он лег мне в ноги и тут же жадным движением заглотил мою головку. Он отсасывал мне со стонами - были видно, как ему очень хотелось это делать.  
	- Ты сосешь в первый раз? - спросил я его, пока он трудился над моим членом. 
	Он кивнул, не отрываясь от своей работы. Руками он оглаживал мое тело, ствол, мошонку, затем стал вылизывать мои яички, поочередно взяв их в рот. Смачив палец, Сергей стал кружить им возле моего ануса, потихоньку углубляясь в него. 
	- Поласкай меня там, - сказал я и шире раздвинул свои ноги. Он тут же нырнул вниз и мне пришлось поднять свои ноги, чтобы ему было удобнее добраться до моего зада. Его язычок сразу взвинтился в мою попку, и это было жутко приятно, особенно в сочетании с движениями серегиных пальцев по моему члену. Я стал проваливаться в нирвану, однако сразу мне кончать не хотелось. 
	- Подожди, - хрипло проговорил я и встав подошел к шкафу с одеждой, где у меня находился спрятанный от посторонних взглядов гель для анального секса. 
	Сергей так и остался лежать на животе. Я подошел к дивану, сел на его ноги чуть пониже задницы, щедро вылил на руку гель и стал намазывать ему анус, пальчиками забираясь внутрь. Двоюродный брат тихонько вздрагивал, но не протестовал, лежа лицом вниз. 
	- У тебя не было анального секса? - спросил я и добавил: - С пассивной стороны. 
	- Нет, не было, - глухо ответил он, не поднимая головы. - Оксана иногда трахала меня пальчиками и все. 
	Я возбудился еще больше, если только это было возможно. Смазал свой член и лег на него. Потихоньку стал вводить. Шло все крайне туго - Сергей стал постанывать от боли. 
	- Потерпи, скоро все будет хорошо, - шептал я ему, нежно целуя в щеку. 
	Но было еще больнее и я понял, что в этот вечер мне не получится его трахнуть. Поэтому я встал с него и сказал: 
	- Переворачивайся. 
	Он перевернулся. Я пересел ближе к его лицу и стал надрачивать свой член. 
	- Открой рот. 
	Сергей открыл. Судя по его вожделенному взгляду, каким он смотрел на мой член, он не меньше меня хотел, чтобы я кончил в его рот. 
	Я был близок. - Шире открой. 
	Он открыл еще шире и я буквально впихнув свой хуй в его рот, стал горячо кончать. Это было что-то! Спермы было море и часть ее вылилась ему на грудь. Серега старательно сглатывал. Я устало вернулся на свое место, а он сходил умылся в ванную. Потом вернулся. Его член торчал как прежде. Я отсосал ему и он кончил себе на живот, потому что я сам не особо люблю вкус спермы, лишь по праздникам! 
	
	Мы пообсуждали то, что произошло и пришли к выводу - все было супер и необходимо поскорее к этому пристрастить его жену. 