	Категория: Измена
	Автор: Оля Невинная
	Название: Под душем
	
	
	Очередной, трёхнедельный отпуск. Дикарями поехали в Анапу, муж, я и сын. Фанернаная, однокомнатная времяночка. Две металические кровати. Полуторноспальная для нас с мужем и односпалка для сына. Стол. Четыре стула. Всё. Три недели. Много это или мало? Наверное мало для отпуска? А вот из этих трёх недель, две недели без секса. Это как? Две недели без секса, много или мало? Вот это уже, по моему, много. Те коротенькие оргазмики не могут принести удовлетворения. Потому что достигаются быстрым натиранием клитерка, где нибудь стоя под душем, или прямо на пляже в кабинке для переодевания. Лишнего звука не произнеси, лишнее движение не сделай. Головой по сторонам покрутила, рукой между ног и... Да что говорить. А что делать? Сын хвостиком бегает. Кровти скрипучие. А вокруг!!!... Лето! Море! Пальмы! Полуголые тела! Воздух, аж густой от эротизма. Обсалютно незнакомые люди беззастенчиво друг дружку рассматривают, только на предмет секса. И вот через две недели я просто не выдержую.  
	Упорно дожидаюсь пока заснёт сын. Муж то уже давно храпит. Дождалась. Пацанчик засопел. Выждала ещё немного. Скинула с себя трусики с лифчиком и по тихоньку начала мужа тормошить. -Просыпаёся-шепчу я ему. А он с просонья-А? Чё? Я прижимаюсь к мужу всем телом и шепчу ему на ухо-Я хочу. Что?-не понял сначала муж. -Я хочу тебя-повторяю ему. -Ночь же уже? 
	- Ночь-подтверждаю я, намекая, что ему не удасться отвертется. В доказательство своих твёрдых намерений я запускаю свою руку ему в плавки. Естественно там меня не ждали и было сплошное уныние. Но другой рукой я взяла руку мужа и положила себе между ног. Никаого движения сначала. Потом как бы пробные, робкие шевеления пальцами. Я одобряюще пошире раздвигаю ноги. Пальцы чуть оживились. Правда пока только поверхностно. Как бы здороваясь с губками моей бритой "девочки". О!!! В плавках у мужа тоже некоторое оживление. Да. Теперь муж проснулся окончательно. Предварительные ласки у мужа хоть и стандартные, ну хоть как то. Пока он одной рукой заводит мою девочку, другой ласкает мне сосочки, ну и естественно поцелуи.  А дальше как говорится дело техники. Ну это когда стандартная ситуация. А сейчас? Когда всё скрипит, трещит. -Ну и как?-спрашивает муж. -Давай встанем-шепчу я. Стараясь не разбудить скрипами сына, встаём. Мне честно говоря уже всё равно как и где отдаться. Я попробывала столик. Ну нет. Четыре алюминевые ножки не выдержат того напора на который я надеюсь. Ну как же, я не хочу давать ему раком. Это его любимая поза и он  при этом очень быстро кончает. Но видно выхода нет. Я подхожу к заштореному окошку, опираюсь на импровизированный подоконник руками и при этом неспеша отодвигаюсь от окна, медленно прогибаясь. Ага! Вот! Муж с заде. Он гладит моё тело. Плечи, спину, шею. А-а-ай, как хорошо!!! Сисички! Сосочки! 
	Да! Рука пошла вниз. Да!!! Да!!! Клитерок!.. Во внутрь!.. Клитерок!.. Во внутрь!.. Да! Да! Ещё! -Войди, войди!-шепчу я мужу. Чувствую как его пальцы нащупывают мокрый вход в мою девочку. И раз... Его, легко скользнул в меня. Наконец! Дождалась! Он ходит во мне! Ещё, ещё. Сильнее. Только не кончи быстро. Только не кончи раньше меня! Я хочу первая! Я сейчас! Да! Да! Ну нет... Муж опередил меня. Он глухо захрипел. Навалился на меня. Обхватил мои сосочки. И пульсация спермы в моей девочке. Правда он всегда исправляется в таких случаях. Вот и сейчас. Его рука влезла мне между ног. К моей девочке, истекающей его спермой. Его пальцы уверенно ложаться на мой клитер. Направляющие движения рукой по хлюпающей девочке. И... Ой!!! Вух!!!... Правда опять рукой. Правда не своей. Ну всё равно, не то. -В душ пойдёш?-спрашиваю я. - Да н,у ночь. Он берёт полотенце, обтирается и бухается спать. Я на голое тело набрасываю халат и выхожу на улицу. Хорошо. Тихо. Только сверчки. Пахнет цветами. Душ стоит в конце двора. Обычные четыре стены с закрывающейся на шпингалет дверью. Потолка нету. Только на каких то досках лежит обыкновенная бочка. Вместо пола деревянная решётка на которой очень не удобно стоять. Я сбрасываю халат. Вешаю на дверь.  
	
	Стою под струями нагретой за день воды. Невольно мой взгляд падает на забытый кем то кусочек мыла. Я автоматически беру его и начинаю намыливаться. Если бы я его не взяла, так может и ничего такого и небыло. Но я взяла. Когда я стала намыливать грудь, то не вольно начала цеплять сосочки. Ну и мне захотелось ещё разочек. 
	Сама себя. И всё. Ну как же тут? На решётчатый пол не сядиш не ляжеш. К стенкам не прислонишся. Они деревянные. Можно занозу загнать. А могут по ней среди ночи и какие нибудь насекомые ползать. Э=э-эх. Со студенчиских времён стоя в раскорячку не ласкала себя. Чуть расставила ножки. Чуть присела. Одной рукой приоткрыла губки моей девочки, второй сразу же начинаю ласкать клитерок. Той рукой которой я раздвигала губки я уже ласкаю свои соски. Я быстренько... Я сейчас.... И-ииии!!!! Ё-ёёё!!!!  Я не закрыла дверь на шпингалет???!!! Откуда взялся этот мужик? Что он тут делает среди ночи, почему не спит? Я его узнала конечно. Это был один из отдыхающих. Вы только представте картину. Толи мужику было жарко, толи вышел покурить. 
	Услышал шум воды в душе. Подумал что кто то не закрыл кран. Открывает дверь... А там в раскарячку, стоит тётка и дрочит. Я не знаю как бы я повела себя в такой ситуации. А мужик, без разговоров заходит. Закрывает на шпингалет дверь. Снимает шорты. А под ними ничего. Ну тоесть только этот, стоячий. Он подходит ко мне под струи воды. Что ты мужик? И не думай. Я тебя не дам. Я тебя пару раз мельком видела и всё. Не думай говорю! Я женщина замужняя. Боже! Ты меня целуеш?! Ну ладно. Целоваться не грех. Ой, мужик. Не трогай меня там. Так и до греха не далеко. Не трога-а-ай.. Да! Да! По клитерку... Ещё... Ёщё.... Быстрее... Ёщщё... Быстрееее...!!! Боооже мой. Как я низко пала. Кончить от руки первого встречного. Ну хорошооо то как....! Ого! Куда ты мужик? Зачем ты целуеш мой животик? Зачем ты садишся у меня между ног? Заче-е-е-ем?!! Ой! Во внутрь пальчик! Соси клитерок! Шевели, шевели пальчиком и соси клитерок!!!... соси-иииии!!!.... Ой боженька!!! Да что же это творится со мной?! Может я нимфоманкой стала? Два раза подряд не известно с кем. Что? Куда?! 
	Зачем? Мужик? Я уже стояла сегодня раком. Мужик!!! Да! Миленький!... Тебе же не удобно. Сейчас я пониже нагнусь. Да! Давай!!! Давай!!! Сильнее прижимай к себе мои бёдра!!! Я наверное больше не смогу кончить, а ты давай. Давай мужик! Нет!!! Нет! Я смогу! Я смогу кончить!!! Я кончаю-ююююю..... И после этого из моеё девочки происходит изъятие и мне на задницу хлюпаются струи спермы. Спасибо тебе мужик. Я даже не знаю как тебя зовут. Да и не важно. 