	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Шахрух
	Название: Потом мне стало приятно
	
	
	Пару месяцев назад я поехал в командировку, вот тогда и все произошло. Произошло все это так неожиданно, что я не смог предположить об этом. Лучше обо всем по порядку.... 
	В начале июня, с производственной необходимостью, я поехал в один из городов России. В гостинице мне дали двухместный номер со всеми удобствами. Моим соседем в номере был мужчина лет 50-55, крепкого телосложения, с седыми волосами и приятной улыбкой. Он увидев меня обрадовалься и поспешил познакомиться со мной. Зовут его Олег Федорович, приехал он тоже в командировку. Мы с ним поговорили о многом и решили обмыть наше знакомства. Стали доставать из своих сумок закуски и Олег Федорович положил на стол марочный коньяк. Выпили за знакомства, потом за встречу, за дружбу и так далее. После коньяка, выпили еще бутылочки водки, В комнате и так было душно, а после водки и коньяка, невозможно стало дышать. Я открыл окно, но ветерка не было. Олег Федорович предложил раздеться, так как кроме нас в номере никого и не было. Мы разделись и остались в одних трусах.  
	Я посмотрел на Олег Федоровича и позавидовал его фигуре. Он был накаченным и мускулистым, чувствовалось, что он занимался спортом и следит за своим телом. Накаченый пресс и мыщцы еще раз подтверждали это, а  выступающий под обтянутой плавкой бугорок говорил об огромности его мужского достоинства. Если не учест его седину волос и нескольких морщин на лице, то никто по телосложению не даст ему больше 30 лет. Сам не зная почему, то ли спиртное подействовало, то ли что-то другое, я смотрел не отводья глаз на Олег Федоровича и завидовал его телосложению, особенно его выступающему под плавкой бугорку. Он, видимо, уловил мой взгляд и неожиданно сказал: 
	- Знаешь Шахрух, у тебя такие стройные и красивые ножки, такая чистая и гладкая кожа, о которых мечтает каждая женьщина.     
	- Вы о чем, Олег Федорович?...   
	- Да, о том, что у тебя действительно очень красивая кожа и сексуальная фигура. Наверное от тебя не только женьщины, но и мужчины сума сходять?... 
	Вдруг я увидел, как его бугорок под плавкой стал увеличиваться в размерах, готовясь разорвать плавку. Мне стало не по себе, в душе происходило что-то не понятное. Со мной  никогда раньше не было такого состояния. В глубине души появилось тайное желание прикоснуться к этому, увеличивающемуся в размерах бугорку, почувствовать его упругость и теплоту. Но другая мысль, что не надо этого делать, так как я мужчина и должень быт мужчиной, не дает мне покоя... Как будь-то чувствуя мое состояние, Олег Федорович подошел ко мне и взявь мою руку, положил ее на свой бугорок... О боже... Я чувствую его... Его теплоту... Его огромность... Его упругость....  
	Хочу убрать руку и встать, но не хватает сил, руки и ноги не подчиняються мне. Внутри все горить и как будь-то сердце вот-вот выскочить из груди. Я начинаю пальцами изучать его член, его размеры. Даже тогда, когда жена или другие женщины дотрагивались до моего члена, я не испытовал такое ошущение как сейчас. Олег Федорович опускает свою плавку и его огромное достоинство вырываеться на свободу. Вот он, длинный, толстый и горячий член, стоить передомной во всей красе. Моя рука стремиться к нему, обхватываеть за длинный ствол и начинаеть ласкат его, ощущая его теплоту и огромность. Его член размером сантиметров 23 и толщиной около 6 сантиметров. Мне не давно испольнился 40, но до сих пор я не видел такого красивого, большого и горячего члена. Никогда я и подумать не мог, что могу вот так держать и ласкать чужое мужское достоинство. Я любил и мне очень нравилься, когда женщины играли и ласкали  мой сильно возбужденный член. Никогда раньше я не держал чужой огромный, и сильно возбуждённый член в своих руках, но мне это самому начинало нравиться. Мой член тоже крупного размера и никогда я не думал, что член  можеть быть такого размера, и этот красавец, был выше всяких похвал. Моя рука двиаглось по толстому и длинному стволу, все больше и больше чувствуя его упругость и нежность. Олег Федорович сделал шаг в мою сторону и его огромный член коснулься моего лица. Он чувствует мое дыхание на головке своего красавца, но тем не менее не торопить меня, давая возможность справиться мне с охватившим меня волнением... Мои губы стремяться прикоснуться к нему и... О господи... Мои губы коснулись к его бархатистой коже головки и почувствовали его нежность и теплоту. Мои губы горять от одного прикосновения, тело мое дрожить и я начинаю целовать головку огромного члена. Язык начинает изучать каждую точку этого чудо, который готовь разорваться от сильного возбуждения и напряжения.  
	
	Я начинаю покрывать его поцелуями вдоль ствола,  медленно пройдя от огромной головки к толстому стволу, также возвращаясь назад. Мои губы обхватывают огромную головку и широко открывь рот, я пытаюсь проглотить его на всю возможную глубину. Я стал медленными, ритмичными движениями своей головы совершать поступательные движения, нанизываясь на огромный член Олега Федоровича. Но, из-за огромных размеров, головка еле помещаеться во рту и я стараюсь делать глотательные движения. Мой язык щекотал уздечку, прижимался к толстому и длинному стволу огромного члена, мои движения становились все стремительнее и резче. Олег Федорович, держа  мою голову двумя руками, стараеться побольше протолкнуть свою громадину мне в рот, я с трудом доходил до середины этой вздыбленной плоти, и поэтому сосредоточился я только на посасывании головки. Я чувствовал, как горячий, пульсирующий, огромный член еле двигается у меня во рту, не спеша, растягивая удовольствие. В голове всё затуманилось. Я любил давать жене в рот и нравилься мне, как она сосала с большим удовольствием и дарила мне несравнимую ни с чем наслаждение. Но мне и в голову не могло прийти, что самому сосать возбужденный член, можеть доставлять гораздо больше наслаждений и неописуемых ошущений.  "Вот, всё началось!" - пронеслось в мыслях. - "Я сосу! Боже! Невероятно! Но, он большой и сильный, и только за это он имеет на это право! Сильный всегда слабому даёт пососать! Сильный всегда ебёт слабого!" Эта была формула нашей жизни. И это так! До этого я никогда в жизни не сосал и не мог представить себе, как бы я это делал, если был бы девушкой... Олег Федорович стонал от удоволствия и гладил меня по щекам, по ушам, по затылку, по волосам, ноги расставил широко. Бедрами чуть-чуть двигает вперед-назад. И тихо-тихо, в такт движениям, шептал "соси, мой хороший, соси". Огромная головка упираеться мне в горло и мне становиться тяжело дышать. Олег Федорович в порыве экстаза, не чувствует этого, и все сильнее насаживает мой рот в свою громадину.  
	У меня по углам рта течет, то ли моя слюна это, то ли его смазка, наверное, и то, и другое, но много. Не знаю, сколько времени продолжалось это, но мой челюсть не выдерживал, наверное от непривычки, такую постоянную нагрузку и начал сильно болеть. Долго это продолжалось и Олег Федорович не торопился кончать, водил своим огромным членом у меня во рту, вперед-назад. Раз или два вытаскивал, давал мне облизать свой красавиц член, по всей длине, до самых яиц. Трудно лизать огромный член, когда головка целиком заполняет рот. Я языком почти не делал движений, тесно было во рту, сосал всем ртом и губами. Может быть, очень неумело, не знаю, все это происходило со мною впервые, но я испытоваль зависть к его огромному красавцу. Он был намного больше моего... Длиной, примерно, сантиметров 23, толщина головки и стовола его красавца была намного больше моей, и оказалась, сильно вздутой и гладкой. Я, со своими жалкими параметрами, ни на что теперь не годился! - "Вот, какими должен быть настоящий член мужчины!" - подумал я тогда, и до сих пор я так думаю. Олег Федорович  уже не мог остановиться и по учащенному его дыханию, а также по его резким движениям, я чувствовал, что через несколько секунд произойдёт непоправимое - его сперма вольётся в мой рот, и я уже ничего не смогу сделать! Чужая сперма у меня во рту?! Да, если раньше кто-то мне  сказал бы такое, я наверное убил бы его за это. А теперь, вот, сейчас... Я с большим наслаждением сосал его громадину, который еле помещаеться у меня во рту, чувствую его теплоту и упругость. Олег Федорович стал двигаться быстрее, его наступательные движения сильнее. Олег Федорович доставал своей головкой до горла и я пытался сдержать рвотный рефлекс. Потом ощущение рвоты внезапно прошло, и просто чувствовал как огромная головка двигается в моем горле. Еще одно мгновение, он с силой насаждает своего красавца до самой гланды, и мой рот наполняеть лава из горячей спермы, от взрыва вулкана наслаждений. Его огромный член пулсировал и выстреливал струи живительной влаги, которым не было конца.  
	
	Я захлебывалься, не успевая глотать бесконечные порции сперм, тут же поступали новые и новые порции. Олег Федорович стонал, дергался и продолжал орошать мой рот новыми порциями горячей жидкостью. 
	Ее было  так много, и я боясь захлебнуться, глотал без передыжки. Лишь, через некоторое время наваждение горячей спермой стихло и только тогда мне полегчало. Продолжая посасывать постепенно обмякающий член, почувствовал, что испытовали женьщины, когда усердно и с наслаждением сосали мой сильно возбужденный член. Только теперь я посувтвоваль, почему моя жена всегда стремилось к оральному сексу и почему она неустанно сосала его. Только теперь я понял свою ошибку, что я не кончал жене в рот, а как она  хотела  этого, и я лишаль ее от такого наслаждения... 
	Олег Федорович вытащил свой обмякщий, но все же внушительного размера, член из моего рта и устало повалилься на диван. Он лежал некоторое время неподвижно, с закрытыми глазами и тяжело дыша. Я смотрел на его красавца и любовалься, он даже в спокойном состоянии был мощным и привлекательным. Вдруг этот красавиц стал дергаться и потихоньку увеличиваться, набирая размеры в длину и в тольщину. Я не мог поверить своим глазам, что через пару минут после эякуляции, он снова становилься работаспособным и стоял вертикально как коль. Открывь глаза, Олег Федорович посмотрель на меня и тихо сказал; 
	- Ты сними свои мокрые трусики и подойди ко мне!... 
	Я молча снял трусы и тут вырвалься на свободу мой, все еще возбужденный член. На  это Олег Федорович не обратил внимания, но увидев мою попку, восхищенно сказал: 
	- Ой, бл-и-ин... И ты скрывал под своими трусами такую попку?.... Знаешь, у тебя обалденная попка, о которой мечтает не один мужчина, чтобы поиметь ее и не одна женщина завидует такой попке... 
	- Обыкновенная, как и у всех попка. -пробормочил я. 
	- Не-е-ет, дорогой, у тебя действительно классная попка. Мне уже 56 исполнилься, сколько мужиков и парней перетрахал, но такой красивой попки я еще не видаль. Поэтому, я сейчас же хочу поиметь тебя!... 
	- Не получиться, Олег Федорович, я девственник и никогда не давал. Ваш агрегат такого размера, что даже при моем желании, он порветь мою задницу. 
	- Не зли меня сука! Делай, что я тебе скажу, а претензии свои будешь говорить своей жене. Вставай раком!...  
	Олег Федоровича не возможно было узнать. Только что улыбающийся милый мужчина вдруг стал неукратимой зверью. Я хотель возразить ему, но тут же получил мощный удар в дыхальку... 
	Когда я очнулься, то сразу же почувствовал невыносимо адскую боль на заднем проходе. Сразу же я понял, что Олег Федорович все таки добилься своего. Я начал стонать от боли и понять что же происходить. Лежал я на диване спиной, мои ноги находились на плечах Олега Федоровича и он входил в меня со всей силой. Я с ужасом чувствоваль, как его огромная головка входить в меня, миллиметр за миллиметром, небольшими толчками пробивая себе путь. Мне было ужасно больно, в глазах темнело, слезы текли по щекам, я прикусиль губы, что бы не закричать от боли.  
	
	- Ну что, сука, пришель в себя? Я думал, что ты уже сдох от одного удара. Расслабь свои мыщцы, а то я уже заебалься. Ну и дырочка у тебя, сколько обработаль пальцами, один хуй не расширилься.  
	Он с такой злостью делал сильные толчки, мне еще больнее стало и решил я помочь ему, чтобы облегчить свою учесть. Я обеими руками развел свои ягодицы так, чтобы его огромный член не испытовал большое сопротивление. Один сильный толчок и огромная головка вошло в меня и я от резкой боли охнул. Он потихоньку увеличивал давление своим членом, мышцы мои, сжимающие колечко моего ануса, постепенно уступали его упорному натиску и медленно-медленно позволяли огромной головке продвигаться все глубже и глубже. Огромная головка вошла в меня полностью и он сделал несколько качательных движений, потершись головкой об окружающие стенки моего ануса. После того, как Олег Федорович почувствовал, что выступившая из нас обоих смазка и потекщая из моего заднего прохода кровь позволяют ему исследовать новые глубины моего тела и огоромный член продолжил вхождение все глубже и глбже, доставляя мне все больше и больше боли. Огромный член полностью вошел в меня и его яички прижались к моим ягодицам.   
	Дав время мне привыкнуть к новым для меня ощущениям, Олег Федорович начал двигаться во мне, размеренно, постепенно убыстряя ритм, либо замедляя вхождение. Постепенно боль исчезало и вместо боли, я началь чувствовать теплоту и упругость огромного члена, как он двигаеться внутри меня, при этом падрив массу новых ощущений и блаженств. Вскоре боль польностью исчезло и я уже наслаждалься ощущая всю его мощь. Олег Федорович неперставая делал наступательные движения, то он польностью вытаскивал свою громадину, то снова входил на всю глубину, до тех пор его яички не упруться в мои ягодицы. От таких наслаждений я просто быль на седьмом небе, что не зрья перетерпел эту адскую боль. Теперь мне хотелось, чтобы все это продолжалось бесконечно, чтобы я мог постоянно чувствовать внутри себя этот огромный, горячий член. Олег Федорович вытащил свою громадину и вся моя внутренность опустощилось, но это было временно, потому что мой герой сказал, чтобы я встал спиной к нему и нагнулься. Я увидел на льбу Олег Федоровича капильки пота и он тяжело дышаль.   
	Я повернувщийся к нему спиной и нагнулься, упираясь руками на спинку дивана. Олег Федорович подошел сзади и снова начал входить в мнея. Я снова почувствоваль, как огромная головка расширяя узкое кольцо моего ануса пробиваеться внутрь. Не было неприятных ощущений как вначале, а наоборот, мне доставляло все это огромное удовольствие и я движением своей попки помогаль ему скорее войти в меня. Огромный член уже не чувствовал больших сопротивлений и он упорно стремилься впередь. Олег Федорович схватиль меня обеими руками за талию и началь свои наступательные движения. Я как мог помогаль ему движением своей попки и наслаждалься от того, что меня имееть мужчина, да еще с таким огромным членам. Олег Федорович минут 40 имел меня в разных позах и я чувствовал, как ему тяжело кончать во второй раз в таком возрасте, но и мне не хотелось, чтобы он так быстро кончиль и хотел я, чтобы это продолжилос до утра. Его движения участились, я началь чувствовать как набухаеть его громадина и огромная головка, как началь пулсировать огромный член. Еще несколько сильных толчков и упираясь яичками в мои ягодицы Олег Федорович со стоном начинает сбрасывать в мою внутренность порциями горячей спермы. Я чувствую, как горячая жидкость протекает внутри меня и я тоже начинаю стонать, я чувствую, что вот-вот взорветься мой набухщий от возбуждения член и... Мы оба кончали долго и бурно. У меня раньше не было столько спермы, сколько я выбрасиль сейчас.  О боже... Как мне хорошо...  Как мне сладко... 
	
	
	Как мне приятно быть опущенным...  Не ужели все это произошло со мной?... Олег Федорович повалилься на меня, дышал быстро и чувствовалься его усталость, но он не вытаскивал свой ослабевающий член. Он просто обнял меня сзади и не отпускал. Я не хотель, чтобы он вытаскиваль свою громадину, а наоборот, чтобы он еще больше оставалься внутри меня. Через некоторое время Олег Федорович успокоилься, его дыхание стало равномерным и вытащиль свою громадину... 
	Мы оба повалились на  свои кровати и лежали молча, закрыв глаза и наслаждаясь недавним бурным сексом... То что было потом, это уже другая история, о котором я напишу чуть позже. Если Вы хотите сообщить мне по поводу этой истории, высказать свое мнение, переписываться со мной или встретиться, то я жду Ваших сообщений по адресу: Sahruh@list.ru 