	Категория: Студенты
	Автор: * Без автора
	Название: Олин зачёт
	
	
	Оля училась в институте на инжинера технолога.В Москве она жила в студентческом общежитии, так как до вуза всю жизнь жила в Туле. Поступила она поздно и поэтому, хотя ей уже было двадцать четыре года, заканчивала только второй курс очного отделения. 
	Почти уже начиналось лето. Сессия наступала на пятки. Этой весной подруги уговорили её на пару дней сьездить на юг отдохнуть, но случилась неожиданность, подруга Лена, после похода ночной клуб на третий день отдыха обнаружила, что их общие деньги и билеты на обратную дорогу исчезли. Куда денньги подевались выяснить не удалось, но просидеть неделю лишную на курорте пришлось, в ожидании денежного перевода от подруг из москвы, так как родителям сообщать об этом турнэ обе не хотели с самого начала. 
	Приехав в Москву Ольга узнала что пропустила зачет по материаловедению. Сдать его было делом возможным, но как говорится "со всеми" то есть с первого раза. Тех же кто шол на перездачу доцент "допрашивал спристрастием". К тому же проверяемые им прямо на зачёте домашние задания и лабораторные работы за семестр при здаче по расписанию можно было "скинуть по лёгкому" даже не свои варианты, то есть списанные у друзей. На этот вариант и расщитывала Ольга с самого начала. Но задержка на юге спутала её планы. Она попыталась здать зачет с лабораторными позже срока и будучи изоблечённой в попытке сдать не свой вариант, получила назначенное время перездачи на чило, когда уже пролетали два экзамена. Кака разгрести такой завал в сесси она не знала, светила перспектива отчисления и возвращения в Тулу. Ей даже начинала овладевать паника. Даже если она теперь обратилась бы к нелегальным репититорам чтобы заказать у них не достоющие задания, то обьяснить решения на зачёте было бы всеравно затруднительно. К тому же заказывать нужно было раньше так как работы у всем известных платных расчётчиков хватало. Да и денег на это не было. 
	Посовещавшись вечером с Леной. Та сказала,что есть в институте парень на третьем курсе из Орла , который за деньги задания расчитывает,в том числе и по материаловедению и что он по слухам к ней не равнодушен. Оля видела этого парня в институте. Говорят он снимал квартиру в медведково подрабатывал строителем и в общем не плохо жил для иногороднего.Отслужив в армии он продолжил учёбу. Роста он был среднего коренастый и в меру симпатичный. Пытался сней заговорить пару раз в столовой, но Ольга, хотя парня у неё сейчас не было, сторонилась его, так как он был младше её на год, а она считала что мужщина должен быть старше. 
	Конечно красавицей её назвать нельзя и возраст уже говорил о том что пора заводить семью, но бросатся абы на кого она не хотела. 
	Ленка сообщила -что разговаривала сенодня в институте с этим Саней и но не против помоч , даже сказал что пусть завтра в девять утра приезжает в медведково и дал номер сотового. 
	- Я же его даже не знаю совсем! -сказала Ольга-поехали вместе. 
	- Ты что с дуба рухнула -поспешила ответить Ленка. 
	- У меня же завтра по "вышке" экзамкн. 
	- А если приставать будет-поинтересовалась Ольга 
	- Ну попристаёт да перестанет, что маленькая чтоли, положение у тебя сейчас не то чтобы рассуждать. 
	В девять утра возле двери однокомнатной квартиры в панельной хрущёвке уже стояла небольшого роста, под стосемдесят, девушка, как обычно в черной фетровой шляпке с маленькими загнутыми вверх полями обмотанной вогруг лентой, в своих черных сапогах чуть ниже колена на высоком широком каблкуе. С утра она одела длинное плотное приталенное голубое плвтье так как было ещё прохладно, на платье рисунок был из крупных краснобелых цветов и этим она выражала своё летнее настроение. 
	Санёк открыл дверь, он был дома так как вернулся с ночной подрвботки часа два назад. 
	
	-Здравствуй Оля, заходи. 
	Проведя её на кухню он налил чай себе ией. За чаем выяснил обьём возникшей проблемы. Неожиданно взял лежащую на столе её в меру пухленькую прикрытую до середины рукавом руку за запястие, поднес к губам и приложил к ней губы. И стал прошептать: ты понимаеш мы всё сделаем квечеру в лутшем виде, но у меня давно нет девушки и мне нужна интимная близость прямо сейчас, иначе я буду себя плохо чувствовать и не смогу никому помоч. Ведь тебе это ничего не стоит, ты же уже не девочка, а я осторожно и ни кто не узнает. 
	Ольга оторопела от такой наглости , никогда такого она ещё не выслушивала и даже смутилась. Первая мысль возникла встать и уйти, 
	Но сознание того что сейчас последний шанс исправить положение остановило её , к томуже он был от части прав девочкой она не была так как ещё в Туле до института два года близко дружила с парнем, который ушол от неё когда она поступила. В добавок, хотя она и гнала от себя раньшн эти мысли, но Александр её нравился. Понимая свою некрасоту заключавшуюся в выдающейся вниз нижней губе, не длинных ногах бёдрах одьёмом метр, она осознала что Саня не последний для неё вариант. Конечно уйти сейчас хлопнув дверью не мешало бы, а потом принять извинения, но извинения можно было и не дождатся, а врема действительно поджидало. 
	Своё согласие она обозначила молчанием и не отдергивала руки которую он продолжал целовать поднимаясь по ней вверх. Постепенно его руки оказались на её мягкой груди второго размера, а онсидел уже рядом и пальцы его жилистой руки перебирали её гладкие лакированные каштановые волосы свисавшие немного ниже плеча и завитые на концах. 
	- Ты крашенная брюнетка, а мне нравятся крашенные брюнетки- сказал он, и обхватив развитой ладонью её небольшой череп страстно поцеловал. Пока длился поцелуй, его руки ходили по её стану, талии и ягодицам. Уж что , а талия унеё была. 
	- Когда я вижу твою мягкую пухлую попу сзади я готов её надкусить- шептал он. 
	Он встал и повел её за руку в комнату, Ольга прихватила другой рукой со стола свою маленькую кожанную дамскую сумачку чёрного цвета. 
	В комнате у двери стоял маленький деван-кровать в сложенном виде. 
	Александр притянул Ольгу к себе исказал, задирая подол её платья и ощупывая ягодицу, пыхтя как паравоз: 
	- Оля, девочка моя я тебя хочу прямо здесь исейчас.-и стал тянуть её на диван. 
	- Тсс,-сказала она, вытянув вперёд пухлын губы и приставив к ним указательный палец, 
	Развернувшись к нему она подняла подол платья, обеими руками приспустила трусы до колен и вынула между ног тампон. 
	Ничего не говоря он опрометью кинулся к двери комнаты , повернул ключ , который вынул и спрятал на шкаф. 
	- Зачем ты это сделал,-сказала Ольга,- открой, я наверное пойду. 
	Но он молча схватил её сзади и повалился на диван. 
	Ольга с твёрдостью в голосе сказала: 
	-Отпусти меня, я не хочу, 
	В правой руке у неё был тампон и сумочка левой она пыталась отпихнуть Александра, но силы были не равны. Он мял её как куропатку своими мощными руками. 
	Резкими движениями он задралей платье со спины выше головы, так что оно спереди всё собралось под бюстом. Помяв её мягкий выдающийся вперёд живот, Санёк расстегнул Ольге пуговицы в верхней части платья и огалил бюст, затем оттянув нв верх бюстгалтер высвободил две сисечки и стал играть с ними. 
	
	Уже ослабевая но продолжая извиватся чтобы освободится от обьятий Ольга продолжала тихо повторять: 
	- Ненадо этого делать, прошу тебя, я хочу уйти. 
	Саня гладя её извивающиеся крутые бёдра приспустил Оле трусы ниже колен. Взял её левую ногу и притянул к груди, чтобы трусы не порвались Оля перестала двигать ногами. И тут бросив взгляд вниз она обмерла, там вздымался в боевой готовности громадный толстый хрен длиной сантиметров двадцать, по крайней мере у её бывшего приятеля он был раза в два меньше. 
	Потом она почувствовала как чьи-то крепкие пальцы проникают в её дырочку между ног, растягивают её. Александр медленно начал вводить её в щель сзади свой член. Жернова заходили, и всё быстрее, резче. Саня проникал в девушку всё глубже. Его руки то сжимали её талию, словно держа за поручни, то ласкали живот и сисечки похожие на подушечки. 
	Парень шептал на ухо не ровно дыша: 
	- Тише Оля , я осторожно, девочка моя , я тебя люблю , Олечка сожми сильнее , немного осталось. 
	Когда же толчки оказывались сильнее и жезл упирался вограничитель Ольга вскрикивала от боли, каждый раз она чувствовала как будто поезд вьезжал ей в живот. 
	После сильного толчка она на время выпала из сознания, но пришла в себя когда парень стал в экстазе кусать её то за сисечку то за шею. Ольга вскрикнула и заплакала, но дело шло к концу и она ощутила выстрел внутри себя жидкость стала наполнять её, Оле казалось что её заполнят всю до головы. 