	Категория: Измена
	Автор: Sergey
	Название: На вечеринке в клубе
	
	
	Даже не знаю, как начать. Мы с женой живем 10 лет. Я стал фантазировать на тему, если ее трахнет другой мужчина. Моя жена, очень правильная женщина, она против всякого рода разврата, шалавничества и.д. Когда мы занимались сексом, я не раз говорил ей, что я хочу чтобы ее трахнули при мне, она ругалась и говорила, что, если она захочет трахнуться, то я этого не узнаю и тем более не увижу. Но сказать честно мне не хочется, чтобы ее трахнули в тайне от меня и я замолчал на эту тему. Все произошло на вечеринке, я забыл, что хотел, это был обычный банальный поход в клуб, кстати, по моей инициативе, мы редко ходим по клубам примерно раз в два года. С этого и началось в первый раз мы просто танцевали и отдыхали. Я устал и не хотел больше танцевать и просто сидел за столиком, жена сидела со мной и звала меня танцевать, я отказывался и наверно немного ее обидел, что не принимаю ее предложения и наверно по этому, когда к ней подошел молодой человек и пригласил ее на танец она сказала мне, чтобы я пошел с ней танцевать или она пойдет танцевать без меня. 
	Я отказался, подумав, не люблю условий, да и что страшного пусть потанцует, я сначала не обращал внимания, где жена и вот мельком посмотрел, на жену она стояла возле барной стойки, а в руке она держала бокал с напитком. Честно мне было не приятно, что она позволила купить ей напиток. К тому же она и так много выпила. Через некоторое время, начался медленный танец, я смотрел на жену, как она шла танцевать. Сначала все было прилично, а позже рука парня сползла к ней на попку. 
	Татьяна, так зовут мою жену, не убирала руку парня, но я думаю, она просто думала, что я не вижу. Ну, если коротка, описывать за этот вечер она приходила ко мне, потом снова уходила танцевать, так закончился вечер, мы уехали домой примерно в 6-00 утра, я ужасно устал, а моя жена приставала ко мне заняться сексом. Знаете я не старый мне32 жене 27. И все же я не могу ночь прыгать, танцевать, потом еще и сексом, увольте. Так я ей и сказал, давай отдохнем, и нет проблем. Спать мы легли, но моя стала меня упрекать, что она мне не нравиться, и.д., не обращая внимания, я уснул. И вот как-то в момент занятия сексом я снова стал фантазировать, чтобы она заставила меня ревновать и могла бы трахнуться, Татьяна сказала, что если я не перестану говорить об этом она трахнется. Возбуждение охватило меня давай трахнись, пусть тебя ебут, такую красивую девушку трахать одному и не похвастаться, что и имеешь неправильно. Мы снова пошли в этот же клуб, только на этот раз я убедил идти без нижнего белья, она говорила, что если ее трахнут я буду, виноват, я уверял ее что не проморгаю ее. Моя жена пошла в клуб без нижнего белья. 
	Она много выпила, она танцевала, с парнем, мне он показался наглым, потому, как он почувствовал почти голую мою жену, он залезал под платье. Он завел ее в уголок танцпола, я потерял сначала жену из виду, когда нашел, он в наглую раскрыл ее грудь и трогал ее руками и даже прикасался губами. Я сделал все, чтобы жена меня заметила, и показал жестом, чтобы она прекратила и вернулась в поле зрения. Татьяна сделала, как я ей сказал, но она сильно возбудилась, я понял это она не сразу пришла, только примерно минут через пять. Я стал за ней наблюдать, но если уж должно быть значит должно, у меня зазвонил телефон и я должен был выйти, разговаривать при громкой музыке не мог, это был важный звонок, когда я вернулся, то не мог найти жену на танцполе. Я стал ее искать, весь клуб обшарил, даже в туалетах М. и Ж. смотрел. И случайно натолкнулся на лестницу спустился в низ и увидел в плохой видимости как парень надевает презерватив, а жена смотрит, потом он ее нагнул раком и стал вставлять, я хотел ворваться и прекратить это, но подумал, что очень люблю ее и лучше пусть она не знает, что я все видел. Я стоял и смотрел, как незнакомец трахает мою любимую жену. Он трахал ее быстро и сильно первой кончила моя жена потом он. 
	
	Я ушел с места укрытия, вернулся якобы с переговоров, жена сидела за столиком, я сел с ней и не показывал вида, что я все видел. 
	Только в момент секса жена мне рассказала, что ее трахнули в клубе, и знаете, что Вам я скажу: она так говорила, что лучше человека, которого мы любим, нет никого на земле и хрен кому я отдам свое сокровище, этот случай дам мне понять, как сильно я ее ЛЮБЛЮ! 
	Во всем этом я веню, только себя. 