	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Необычное лето
	
	
	Летом мне почему-то всегда скучно. Все друзья разъехались кто куда, а тебе приходится проводить летние каникулы в городе. 
	Но это так предисловие. Я хотел бы рассказать об одном таком лете, которое изменило всю мою жизнь.  В то время я как раз закончил девятый класс, и как наступили каникулы, был полностью предоставлен сам себе. Что делать летом? Ну конечно купаться, загорать, в общем, отдыхать. Так и я. Вечера в основном проводил в парке, пытаясь познакомится с девчонками. Но вследствие застенчивости или случая, это никак не получалось. Но, похоже, что заметили меня. Я давно заметил одного парня лет 25-26 лет на соседней скамейке, который какой вечер пытался подать знаки внимания. В то время еще не опытный я не понимал их. Видно он это понял и решил подойти. Пока он шел я успел разглядеть его. Это был довольно высокий парень (где-то 190 см), спортивного телосложения и приятный лицом.  
	Привет   сказал он, подойдя ко мне, - можно присесть? 
	Да, конечно, лавочка не моя же   ответил я. 
	Меня зовут Женя, а тебя?   сказал он 
	Сергей   немного стесняясь, ответил я. Ситуация напоминала съем, только в роли девочки выступал я. В принципе я был не против, наоборот это даже было интересно.  
	Мы какое-то время поговорили, так знаете, как будто ни о чем, а тоже время присматриваясь друг к другу. 
	После таких непродолжительных разговоров он пригласил меня к себе посмотреть видак и продолжить знакомство, и я согласился.  
	Прикупив по дороге пива и закуски, чтобы приятнее провести время мы пошли к нему. 
	Что будем смотреть   спросил он, когда мы пришли. Да мне все равно, ставь что нравится   безразлично заметил я. Устроившись поудобнее с пивом мы смотрели какую-то комедию, я уже не помню сюжета. Что помню, это то, что сюжет разворачивался вокруг молодого паренька который переодевался в женскую одежду. Этот сюжет и ситуация что меня сняли как девочку меня очень возбудила. Видно также как и Женю. Он предложил посмотреть другую кассету. Это оказалась мужская порнушка. Меня очень возбудил сюжет, где мальчика 15-16 лет жестко трахали два негра. Мой член уже стоял как каменный, когда Женя встал около меня на коленях и начал ласкать мой член. Это незабываемые ощущения когда тебе сосет мужчина. Мы полностью разделись и я увидел его прекрасный член длиной 16-17 см и толщиной 4-5 см. Женя сел на кресло и я взял его член в ротик. Это так  приятно ощущать мужской член у себя в ротике. Сделав губки трубочкой я начал производить сосательные движения, ласкал его язычком. 
	Жене это нравилось потому что он взял меня за голову и начал трахать меня в рот, как можно глубже засаживая член мне в ротик. Наконец я сделал усилие и член пролез мне в горло, при этом видно рвотные рефлексы привели к дополнительному стимулированию члена и Женя начал кончать. Я пытался глотать сперму, но все равно вся она у меня не помещалась и стекала с уголков рта. После этого мы с Женей страстно целовались обмениваясь при этом слюной в смеси со спермой. "Дорогой я хочу одеться девочкой и быть ей для тебя"   попросил его я. "Пойдем"   и мы пошли с ним в другую комнату, где он мне дал одеть черного цвета колготки с пояском, черный топик и белую юбочку   а ля Тату. После этого он одел мне белый парик стрижкой карэ и сделал макияж. Когда после этих приготовлений я посмотрел на себя в церкало на меня смотрела красивая девочка с очень стройными ножками. Меня это так возбудило. "Я хочу тебя   только и смог я сказать. - я хочу тебя почувствовать тебя у себя в попе, войди в меня". Женя взял меня на ручки и отнес меня на кровать. Мы лежали рядом и не могли разъединится. "Подожди, я сейчас"   сказал он и ушел в соседнюю комнату. Оттуда он принес какой-то крем, которым стал смазывать мою попу положив меня на спину. Потом я почувствовал его головку. "Да, да, трахни меня, я тебя очень хочу"   больше ничего я не мог проговорить, потому что в горле у меня пересохло и единственным желанием было, чтобы он быстрее вошел в меня, я так его хотел.  
	
	Я захватил ножками его за спину и резко насадился на его член, было немножко больно, но в тоже время приятно ощущать его внутри себя. Немного переждав он начал двигаться, все больше и больше увеличивая темп. Сейчас уже он держа меня за бедра и забросив мои ноги себе на плечи все сильнее насаживал меня себе на член. "Трахни меня, трахни сильнее, да-а-а-а"   изнемогая кричал я. В попе у меня все возрастало тепло, голова кружилась, в мозгу стояла пелена. Единственное чего я желал, это чтобы он кончил мне в ротик. И вот настал этот момент, когда я почувствовал по увеличению его члена, что он кончает. Я быстро вырвался из его объятий и насадился ротиком на его член. В тот же момент он начал спускать в меня. Спермы у него было очень много.  
	"В следующий раз я хотел бы заниматься сексом втроем, чтобы вы меня трахали в обе дырочки"   сказал я ему когда обессиленные лежали в постели и я припал головой к его груди, ощущая его запах. 