	Категория: Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: Про ангела
	
	
	Когда со мной приключилась эта маленькая история, мне уже было 32 года, а моему маленькому ангелку 15. Мы встретились в небольшом дачном поселке, в гостях. Она приехала со своими родителями на юбилейную встречу клуба, альпинистов. Я тоже когда-то состояла в этом клубе и так же была приглашена. В основном собрались одни мужики за редким исключением с женами. Они быстро наклюкались водки, и полностью перенеслись в горы. Женщины занялись бытовой тряпной, и вот тут то я и обратила внимание на юное создание, которое с абсолютно убитым и скучающем лицом сидела на краю стола и ковырялась вилкой в тарелке салата. Она была как большинство девочек ее возраста, худа без груда, слегка подкрашенные глаза и кривая ухмылка нисходящая с ее лица, типа зачем меня сюда притащили. Меня она заинтересовала. Я стала вглядываться в нее и вскоре она почувствовав на себе мой взгляд посмотрела в мою сторону. Я ей улыбнулась. Она улыбнулась мне. Я окинула взглядом всех во круг и сделала кислое лицо, она повторила так же, при этом высунув язык на бок. Взглядом я показала ей на дверь приглашая выйти в сад. Она кивнула и мы по тихонечко выползя из за стола вышли в сад. 
	В саду я закурила. И поинтересовалась, как ее зовут, оказалось, что мы тески, обе Оли. Она стала ворчать про то, что ее родители постоянно таскают на всякие отстойные вечеринки, где жуткая скукота и нет ни кого из молодежи. Не с кем даже пообщаться. Я стояла и курила, внимательно оглядывая ее всю, она действительно была худа. Заметив мой пристальный взгляд она спросила, <почему я так на неё смотрю>. Я же ответила, что ее родители совсем не кормят и под платьем она наверно выглядит еще худее. На, что она возразила тем, что просто занимается легкой гимнастикой и постоянно надо быть в форме. Я тоже в детстве занималась гимнастикой, и рассказала ей об этом, у нас нашлась тема для разговора. Так общаясь мы прогуливались по саду. Гимнастика очень увлекала ее, она даже предложила показать мне, что умете, вот только одежда не подходящая в джинсах не поупражняешься. Я тут же вспомнила, что в саду есть небольшая сауна с бассейном, где можно уединиться, и если раздеться, 
	то и я смогу вспомнить кое - что. Эта идея её очень обрадовала и мы быстренька там заперлись.  Сауна была небольшого размера, но для нас двоих места было предостаточно. Аккуратно складывая вещи мы стали раздеваться, а так как у меня не было трусиков я осталась совсем голой, а мая маленькая гимнастка в купальнике. Она действительно была очень худа.   
	- Ну, покажи мне, что ты умеешь.- Попросила я и уселась по удобнее скрестив ноги как ёга.  Она стала танцевать вольный танец, выгибаясь и потягиваясь, делая мостик и ласточку, подпрыгивая и растягиваясь в шпагате. Когда она закончила свое маленькое представление я порядком возбудилась, но старалась не подавать виду. Теперь настала мая очередь. Вспоминая как давно это была я стала проделывать также вольный этюд, закрыв глаза и представляя как бы сейчас ласкала эту девочку сжимая ее в своих объятьях. Когда я открыла глаза и посмотрела на Лену в ее глазах было и удивление и восторг и вопрос. 
	- Что такое?- Cпросила ее я. 
	- Тебя возбуждает гимнастика.  
	Я смутилась. 
	- Это так заметно? 
	- Да. 
	- Да ты права меня это очень заводит.  
	На ее личике появилась широкая улыбка и она спросила, о том как я снимаю возбуждения,  меструбируя.  
	- А по чему бы и   нет, я не вижу в этом ни чего постыдного особенно если нет рядом партнера.  
	Так наш разговор перешел на секс. 
	- А ты уже была с мальчиком?- Спросила я ее подсаживаясь на против. Она посмотрела мне в глаза и сказала шепотом. 
	
	- Нет но я однажды целовалась с своей школьной подружкой, и наверно теперь стала  лесбиянкой.  
	Эта меня сильно рассмешило. 
	- Только целовались или еще что-то делали.- Спросила я ее. 
	Она зарделась пунцовым румянцем и промямлила. 
	- Нет, она мне еще писю целовала.  
	- Ну, это не делает тебя Лесбиянкой, ведь мужчины тоже целуют нас там. Вот если ты ее тоже там целовала, то это уже да. 
	- Я хотела попробовать, но ее родители пришли не вовремя.  
	Она снова заулыбалась и лукава, поглядела на меня. Я сразу поняла, о чем она подумала и предложила ей.  
	- Мы могли бы попробовать с тобой еще раз, если тебе это интересно. 
	Она кивнув головой и стала стаскивать с себя купальник, оголяя свои почти невидимые сосочки и щелочку только подернувшеюся легкой девичью порослей. Затем она откинулась на спину и раздвинула ноги, а руками раскрыла свою щелку.  
	- Это совсем не обязательно.- Сказала я, убирая ее руки. 
	Медленно опустившись на неё, я ощутила тепло юного тела, и дрожь, мелкая, но частая. Оседлав её животик, я стала тереться своим холмиком об него, а мои губы касались ее шеи и мочек. Затем я стала целовать ее лицо, глаза, губы, нос, подбородок и снова шею. Не меня позы она лежала запрокинув голову на зад с закрытыми глазами. Затем настала очередь сосочков таких маленьких, и нежных, вот уже я трогаю язычком ее пупочек, спускаясь, все ниже и ниже: Мои губы и язык ощутили слегка солоноватый вкус ее плоти, запах девственности и невинности. Нежно, но настойчиво мой язычок проходил раз за разом между створок ее раковины, заигрывая с маленьким бугорком, то, посасывая его то теребя. В какой-то момент ее тело все напряглось как пружина, дернулось и обмякло, а затем она отстранила меня рукой. 
	- Хватит не надо очень чувствительно.  
	Я подняла голову и посмотрела на нее, анна только что испытала очевидно свой первый настоящий оргазм и теперь наслаждалась тем как волна неги отступала. Через несколько минут она открыла глаза и с неподдельным восхищением посмотрела на меня. 
	- Теперь моя очередь, только я не знаю как это правильно делать. 
	- Ни чего я буду тебя направлять. 
	Оглядевшись по сторонам я нашла небольшую табуретку и села на нее сжав ноги. Иди ко мне, и начни целовать мою грудь. 
	Усевшись мне на колени, она стала чмокать мои соски, от чего мне стало щекотно и я захихикала. 
	- Я делаю не правильно? 
	- Не совсем ты должна их посасывать, да вот так чуть-чуть чуть покусывая, да вот так, продолжай.  
	Ее движение становились уверенней.  
	Так теперь опусти свою руку мне в низ живота и начинай гладить там, вот так,  правильно. Вскоре я ощутила как снова возбудилась, сильно увлажнилась и мои губы набухли. Разведя ноги в стороны, я взяла ее ладошку и стала ей гладить сама себя в нутрии раковины. Девочка неровно задышала и засопела, она тоже снова возбудилась. Легкий нажим и вот ее пальчик погрузился внутрь раскаленного жерла, полного кипящей лавы. Но мне этого было мало, один за одним, я ввела в себя все ее пальчики  и,  управляя ее кистью, ласкала себя. Малышка была сама на гране. И вот когда я ощутила, что оргазм начинает подкатывать, я остановила ее и сказала; 
	- Все остальное ты должна сделать сама, языком. 
	Опустившись перед мной на колени она прильнула к моему лону губами и стала лизать его как кошка, вылизывает своих катят, я сдавила свои груди и нажала на соски, но оргазм не начинался, он был рядом не хватала самого малого. 
	
	- Милая простонала я, глубже пожалуйста.  
	Она развела мою щелку собрала пальчики вмести и ввела их в меня так глубоко на сколько смогла и он пришел, мощный и продолжительный, мое тело забилось в судорогах, а из груди вырвался крик. Все было кончено. Я достала сигаретку и закурила. 
	- Я люблю тебя, проговорила она, и положила мне голову на живот, а ты меня любишь? 
	- Конечно милая, я тоже тебя люблю. 
	- Тогда давай повторим, и ты будешь ласкать меня там, в нутрии рукой как я тебя. 
	- Нет, еще не пришло твое время. Но я тебе обещаю, что как только оно настанет я, непременно воспользуюсь твоим предложением.     