	Категория: Инцест
	Автор: голый
	Название: Наша поездка к дедушке
	
	
	Когда мне было 13 лет я и моя мама поехали в гости к дедушке. там же жила семья дяди(старшего брата матери). у них в семье был всего один ребенок -сын.  ему тоже было 13.  но он выглядел и вел себя намного старше. они жили в небольшом доме.  и нас с мамой определили в комнату двоюродного брата. комната была небольшая.  там находились 2 кровати почти рядом. на одном спал алик а на другом мы с мамой. в первую ночь мы легли очень поздно. и я от усталости сразу уснул крепким сном. а утром когда проснулсямама уже была на кухне. алик спал как убитый. за весь день я обнаружил какую то прохладу в отношениях мамы с аликом.  она все время избегала его. я ничего толком не понял. ночью когда все пошли спать мы с аликом легли тоже но мама почему то задерживалась. и мы с аликом поговорив о том о сем заснули. проснулся я где то через пол часа и замер в том же положении в каком спал.  алик и мама боролись на нашей кровати. -тетя ну перестань! сейчас он проснется! -алик я тебя умоляю. оставь меня в покое. я никому ничего не рассказалатолько потому что пожалела тебя. -ну вот видишь.  поэтому и я должен поблагодарить тебя. ну давай же!перейдем на мою кровать. здесь как то неудобно.  
	и дальше причмокивания и какое то постоянное движение.  потом я увидел как алик осторожно встал и на цыпочках вышел. через минуту так же на чыпочках вернулся. -все спят. давай ко мне.  и взял за руку моей мамы и потащил на свою кровать.  когда они легли я воспользовавшисьмоментом повернулся лицом к ним чтобы хоть как то иметь возможность посмотреть на то что будет дальше. я был в шоке! моя мама, такая строгая и недоступная,полностью оказалась во власти своего племянника.  он неторопясь раздевал ее. потом начил целовать ее груди. она не проявляла никакого участия. потом я увидел как он начил ее трахать.  я первый раз в жизни видел как трахаются. судя по тому как алик это делал можно было догодаться что он уже мастер в этом деле.  минут через 5 активной ебли мама начила стонать и подмахивать. он сразу лег на спину и она моментально поднялась на него. она стараясь сильно не шуметь насаживалась на его член. ее большие груди болтались в такт ее движениям. алик вдруг резько дернулся и остановился. мама сошла с него. я подумал что уже все кончилось.  но она вместо того чтобы прийти и лечь на свое место легла рядом с аликом. оба лежали без движения.  а я уже почти спал. но вдруг на его кровати начилось опять! 
	-алик ты ужеспишь? 
	-собираюсь. а что? 
	-ты что не понял что я не успела? 
	-тет ну ты же видиш что мой уже не хочет.  
	-а вчера 3 раза проехался! 
	-ну это было вчера!первое знакомство. кстати!если хочешь то ты сможешь его поднять.  
	-как? 
	-ты что никогда минет не делала? 
	-это что?когда сосут? 
	-ну да 
	-нет никогда! 
	-а ты попробуй.  точно понравиться.  
	-он у тебя такой огромный!ты давно этим занимаешься? 
	-уже больше года.  
	И я отчетливо смог разглядеть то, как член алика погрузился в рот моей мамы. Она активно сосала. Через несколько минут его член уже стоял как столб. Он поднялся и мама встала тоже. Она нагнулась и ее лицо находилось в нескольких сантиметрах от моего лица. Алик начил ее трахать и она закрыла глаза. Теперь я мог видеть как на ее лице все отражается. Она втихую стонала от каждого толчка алика. Под эти звуки я заснул. Утром я проснулся раньше обычного и ошалел от увиденнего! Они голышом мирно спали на кровати алика. Его голова была на груди моей мамы. Я так возбудился что быстро натянул штаны и побежал в туалет. После минуты дрочки закончил и вернулся чтобы лечь в постель чтобы не выдаватьто что увидел. Было 6. 30 утра. Когда на цыпочках я подошел к двери нашей комнаты я услышал как в комнате что то говорят.  Я прослушался и...  
	
	-а может он ничего не понял? 
	-ты что ? знаешь в каком положении мы спали? даже ребенку понятно!господи!что же мне делать? 
	-да ты успокойся!что нибудь придумаем.  
	-как я ему в глаза буду смотреть?такой позор! на всю жизнь.  
	через дырочку я просмотрел и увидел что она уже одетая сидит на краю его кровати и плачет.  
	-слушай,тетя, а я кажется нашел выход. ты должна переспать с ним.  
	-ты что! совсем уже сума сошел? как ты вообше можешь такое подумать? 
	-да че ты психуешь? я со своей мамой уже год трахаюсь! 
	-ты что меня разыгрываешь что ли?  
	никогда в жизни не поверю! 
	-не верищь? тогда я тебе сегодня же докажу! но ты тоже обещай что потом сделаешь то же самое со своим сыном.  
	-я даже не знаю смогу ли.  
	-придется!это единственный выход из положения. кстати сегодня днем когда я пойду в душ будь поблизости я дверь оставлю чуть приоткрытым и ты кое что увидиш.  
	после полудня он действительно пошел в душ и я услышал как через минут5 он позвал свою мать.  
	-мам подай пожалуйста мое полотенце.  
	и я увидел как она оглядываясь пошла к нему.  через несколько минут моя мама как бы невзначай прошла мимо бани и у входа задержалась. потом повернулась и быстро пошла в дом.  я воспользовавшось моментом подошел к двери бани.  дверь была чуточку приоткрытой и сквозь щель ясно было видно как раскачиваются груди матери алика от толчков сына. . .  
	где то через час алик предложил мне пойти с ним прогуляться.  от нечего делать я согласился и мы вышли. неподалеку находился районный детдом. мы направились туда.  через решетку забора было видно как дети во что то играют. а рядом тетка лет 45 читает книгу.   
	-тетя марина,можно вас? она подняла глаза и улыбнувшись пошла в нашу сторону.  
	-ты с девочками что нибудь делал?-спросил меня алик.   
	-нет пока.  
	-шас попробуешь! 
	и в этот момент она подошла.  
	-тет марина это мой двоюродный брат и я хочу сделать ему подарок.  
	-алик,ты же знаешь наши правила!так что проверь карманы.  
	-давай третий класс. первый и второй не подходят карману.  
	и достав с кармана деньги протянул ей.  она внимательно пересчитала.  
	-ладно.  ты останься здес а брат пусть подойдет к воротам.  
	до меня только что дошло то что я сейчас испытаю что то новое. алик показал мне ворота и сказал: 
	-будь мужиком!девченка все сама сделает.  
	я подошел к воротам и увидел там девченку лет12. она как увидела меня сразуподошла и поздоровалась.  
	-привет. пошли в котельную.  
	я молча пошел зе ней. мы вошли в кательную и она закрыла дверь.  сразу подошла ко мне села на колени и расстегнула мои брюки. я  стоял как памятник.  потом двумя пальцами достала мой член и сразу взяла в рот. мой член начил рости. она делале мне минет! я продержался минут 3. и обильно закончил. она все проглотила вылизала весь член. потом так же резко встала и убежала. я простоял в таком положении 2-3 минуты,натянул штаны и пошел к выходу.  
	
	-ну как? понравилось? спросил алик.  
	-классно!спасибо за подарок.  
	-слушай, я хочу с тобой поговорить.  
	я знаю что ты утром кое что увидел.  
	если ты за это держишь обиду то лучше сразу скажи. я готов на все что ты скажешь.  
	-алик,я все понимаю. если маме так нравится то я сделаю вид что ничего не понял. и ты можешь продолжать в таком же духе.  
	алик крепко обнял меня и сказал: 
	-я знал что ты поймешь. твоя мама в таком возрасте нуждается в постоянном внимании. и ты прекрасно знаешь что если я это не сделаю это сделают другие. она такая привлекательная! 
	-твоя мама тоже красивая.  
	-она тебе нравиться? 
	-да очень.  
	-слушай!хочешь я тебе ее организую? 
	-как? 
	-сегодня папа на ночной смене. после того как все лягут спать войди в ее комнату и сделай все что захочешь.  
	-а вдруг она прогонит? 
	-не прогонит!действуй уверенно!договорились? 
	-договорились.  
	ночью когда все пошли спать мама пошла в душ. она вообше избегала встречи со мной. алик жестом дал мне понять что пора. я на цыпочках вошел в ее комнату и прилег рядом с тетей таней. она уже спала. я снял трусы и уже вставший член пристроил к ее телу. она придвинула свою задницу еше ближе. я потеряв контроль над собой обнял ее сзади и поцеловал в шею.  
	-алик,милый,у нас же гости! перестань.  иди к себе. что люди подумают? 
	онаповернулась ко мне и обнаружив что это я а не алик просто застыла.  
	я поднялся на нее и поцеловал в губы. она пришла в себя и хотела сбросить меня но я не дал ей возможности и можно сказать что грубо ее изнасиловал. после 10-ти минутной ебли я бурно закончил. и натянув штаны вышел. сильно спать хотелось и я пошел к себе.  но приоткрыв дверь я увидел как аликметодично ебет мою мать. яничего не сказав прошел в комнату и повалился на свою кровать. алик даже не сбавил темп.  