	Категория: Фетиш
	Автор: Лизун
	Название: Жизнь между ног. Первый урок
	
	
	Когда я учился в 9 классе к  нам в школу пришла новая учительница, назовем ее Лена. Она была небольшого роста, блондинка с очень хорошей фигуркой, постоянно ходила с ярким макияжем в босоножках на шпильке. Вся школа засматривалась на нее. Я пользовался любой возможностью , чтоб полюбаваться ее ножками, мне нравились ее колготки, пальчики с ярким педекюром. Когда на уроке она проходила мимо меня я ранял ручки и все что попадало под руку и поднимал долго чтобы продлить зрелище. Как я потом узнал она все поняла и специально задерживалась у моей последней  парты. Однажды  она наступила мне наруку, я посмотрел на нее и увидел улыбку. В конце урока она сказала чтоб я зашел после уроков. Закрой дверь на замок и садись-сказала Лена. 
	Я сел за парту. Она подошла комне и села на парту а свои ножки поставила на соседний стул. Я оболдел, моя мечта была так близко, я не мог оторвать глаз, мы сидели в полной тишене минут десять. Нравится, спрасила Лена и поставила ножку мне на ноги. Я не мог ответить, ее коленка была прямо перед моим лицом, я чувствовал ее запах, пьенел от него, я сидел  как истукан. Ты никогда невидел женскую ногу-засмеялась она. Я что-то промычал в ответ. Поцелуй-сказала она , но голос уже был другой, в нем был металл, Я продолжал сидеть, тогда она руками прижала мое лицо к ноге, я стал покрывать эту ножку поцелуями, она направляла меня. Это длилось несколько минут. А теперь хватит целовать чулок и поцелуй ножку и прибоднела юбку. 
	Я увидел ее ножку над колготками и вновь оболдел-Лена была без трусиков. Я стал целовать ее ножку, у Ленв очень нежная кожа, мне сильно понравилось, но мои глаза были прикованы к ее бутону. Я до этого видел такое влагалище только порно журналах, с большим, ярким клитором и сильно выступающими внутреними губами, я потихоньку под управлением ее руки приближался к нему, когда оставалась пара сантиметров Лена развела ноги и прижала мои губы к влагалищу, оно уже было влажным с солоноватым вкусом который мне сильно понравился. Полижи губки внутри, сказала она        . Я пьенел от ее сока, а го становилось все больше. Потом я стал сосать клитор, я ублажал ее минут двадцать, ее дыхание участилось она резко свела ноги и руками вдавила мое лицо, она натерала мной мой рот моментально наволнился ее соками, раздался ее крик и она отпихнула меня. 
	Я сидел в шоке, я никогда еще не видел женского оргазма. Тебе понравилось, не спрасила а сказала она когда прошло несколько минут, А если хочешь сам кончить то завтра придешь комне домой в 11 часов а сейчас иди, это было в субботу. Я не спал всю  ночь. Утрам я не мог дождаться времени назначеного Леной, я ходил около ее дома.                     Ровно в 11 нажал звонок, пару минут была тишина, потом дверь открылась. Молодец, точен, прходи в комнату,  сказала она. Она была в домашнем коротком халате и шлепанцах на небольшой шпильке  . Я зашел в зал, он был опстален со вкусо, хорошый угловой диван, пара кресел, бар, на стеновой подставке стоял телевизор с видиком, на журнальном столике лежали порножурналы. Посмотри, это для тебя, а я пока сделаю кофе. Я сел и взял журналы, только от их вида мой член встал, журналы были с фото женщин с огромными клиторами, с пирсингом, мущины на фото в основном только лизали женщин. 
	С одного фото я обалдел , женщина с просто огромным клитором писала мужчине в рот. В этот момент вошла Лена, В жизни все бывает, но я люблю контактный метод, засмеялась она. Сними штаны, ато член сламается. Я разделся и сел пытаясь прикрытся руками, но она убрала мои руки. Раслабся. Она села на диван и рстегнула халатик, ее груди с крупными сосками задорно торчали. Мы стали пить кофе, Лена при этом игралась рукой с клитором, я смотрел только на это. Ну хватит, долго я буду ждать тебя, довай как вчера, только начни сразу с губ. Я встал на колени и прижался к ее влагалищу губами. Только медленно и нежно, я не хочу быстро кончить, кстати там еще остался и вчерашний сок, я его тебе сохранила. Вкус был резкий , но отступать было поздно, я сперва вылизал все вокруг а потом занялся влагалищем. Лена потихоньку начала стонать  , тут раздались щелчки фотоаппарата. Я отскочил, в дверях стояли две девушки, одна Леныного типа-миниатурная блондинка, а вторая очень высокая шатенка с узкой талией широкими бедрами и большой грудью, в руках они обе держали фотики. 
	
	Ну что будешь нашим лизуном или фото по городу, засмеялась блондинка. Я стоял в центре комнаты, голый и не знал что делать, а рядом было три очень красивых девушки и член помимо меня стоял. Давай продолжай, сказалашатенка, ее зовут Ира, а блондинку Света. Они подошли ко мне и пихнули к Лене, я спаткнулся и оказался опять между Леныных ног. Я опять начал лизать. Скоро Лена кончила. Света мне сказала лечь на пол и села сверху мне на лицо , у нее  маленькое     влагалище но очень чувствительный клитор, она переодически прижимала его к моим губам всем весом. Когда кончила она, Ира привезала мои руки к дивану а ноги к  креслу. Когда я увидел ее над собо, то понял, что в журнале был не самый большой клитор, ирын был сантиметра два и торчал как член. Она опустилась на меня и сказала чтоб я пососал клитор, я почувствовал что она недавна писала и неподмылась. Мне правда это даже понравилось. Текла она как водопроводный кран, но вкусней. После ее оргазма, надо мной встала Лена , Помнишь  о контактном методе, вот сейчас и попробуешь. Она села на меня, я стал ласкоть ее, но она остановила меня и сказала чтоб я открыл рот. 
	Из ее влагалища потек ручеёк, сперва потихоньку потом сильней, я не мог ничего сделать и вынужден был пить. После нее это сделали и другие. В этот день они кончили раз по десять, в паузах я дрочил. К концу меня отвезали и я все делал свободным.   Меня еще фотографировали, но так чтоб небыло их лиц.  Как обьяснила Лена, теперь если я не хочу расматривать эти фото везде, я должен ублажать их по первому требованию и так же всех кто мне покажет какое-нибудь из этих фото, а во вторник я должен прийти после школы посмотреть фотки и продолжить свое обучение. Но это уже следующая история. 