	Категория: По принуждению, А в попку лучше, Подростки
	Автор: Excess3
	Название: В подвале
	
	
	Когда-то давно, лет в 14 у нас была компания, все мы проводили время в подвале, там у нас была комната с железной дверью, диван, стол и всяческого рода сиденья, магнитофон, небольшой шкаф. Там всегда было много народу, я приходила позже всех, а уходила раньше.
	Однажды я решила прогулять урок, и отсидеться в этом подвале мне показалось прекрасной мыслью, потому что на улице был ноябрь, я попросила Сашку датьмне ключ, на что он предложил мне встретиться в подвале в 9 утра и он мне откроет.
	Когда на следующее утро я пришла его не было у подъезда, я обнаружила его уэе в подвале. Я зашла, разделась(там было всегда теплло, даже жарко), по свойски развалилась на диване. Мы сидели разговаривали, слушали музыку, вдруг он встал и закрыл дверь, и говорит вдруг кто придет нам ведь не надо мешать? 
	"Раздевайся!" - сказал он. Я конечно попросила его не делать со мной ничего, но понимая своё положение не особо усердствовала.
	Из шкафа он  достал веревку.
	"-Раздевайся быстро, сука!" -с этими словами он пошел на меня. Я начала медленно снимать кофту и юбку. "Юбку пока оставь, снимай колготки" Оставшись в юбке сапогах и стрингах, я почувствовала себя какой-то шлюхой о чем он мне сразу и сказал.
	"Нагибаайся" . Стоит заметить что около стены на разных уровнях шли трубы, и когда я нагнулась он привязал мои ноги и руки к нижней трубе.
	"Теперь слушай меня, прелесть, я никогда не трхаю таких шлюх как ты во влагалише, тебя уже трахнули в жопу?"
	"Нет" Мне становилось страшно, я ничего не могла сделать, к тому же Саша был большим и сильным.
	"Значит сейчас, сучка, ты следуя моим приказаниям будешь растягивать свою жопу, я не люблю напрягаться!"
	Он подошел ко мне врезал мне по жопе, развел мои половинки, резко вогнал мне в попу палец, я вскрикнула. "Не врешь сука, девственная жопа у тебя. Значит так сейчас я развяжу тебя, ты возьмёшь в углу бутылку из под водки, поставишь её на ковер, снимешь юбку и сядешь жопой на ней, если ты не сделаешь это за пять минут я сам засуну тебе бутылку, как палец, поняла?"
	Я быстро сообразила что мне стоит постараться иначе моя попа порвется. Я достала откудато из угла водочную бутылку, он кинул мне презерватив, я натянула его на горлышко, он приказа подойти к нему (он сидел на диване) и нагнуться раком и развести половинки, после чего он харкнул мне на анус и сказал "Приступай!"
	Я подошла к бутылке, опустилась на колени, взялась за горлышко бутылки, начелила его на свою дырочку и начала медленно садиться, как только мой анус раздвинулсямне стало жутко больно, я хотела подняться но тут подошел он медленно, носильно начал давить мне наплечи - бутылка всё глубже и глубже уходила мне в попу. Затем он взял меня за талию и прижимая вниз начал дергать вперед и назад вместе с невыносимой болью я вдруг начала чувствовать какой-то накат,и вдруг я кончила, я кричала "Ещё, ещё" В это время он вдернул бутылку и воткнул в меня свой член и начал драить мою попу ...
	
	На этом тоже всё не закончилось...