	Категория: Эротика
	Автор: * Без автора
	Название: Секс под дождем
	
	
	Капля дождя, упавшая на мою щеку, была тут же слизала твоим горячим языком. На секунду наши глаза встретились, и все сдерживаемое внутри прекрасным фонтаном вырвалось наружу. 
	Огромный жизненный багаж за спиной не мешает нам, как детям с нетерпением ждать встречи каждый редкий раз. В этот день мы договорились встретиться на берегу речки, протекающей через наш городок. Сидя на желтом ковре из листьев, мы смотрели на воду, представляя что, находимся на морском пляже. Мимо прогуливались люди. Мы пили красное вино, я, глядя в красивые глаза, почти не слушая твою милую болтовню, ощущала себя абсолютно счастливой. 
	И вот эта капля взорвала нас, твои губы впились в мои, нетерпеливые руки уже ласкают грудь. Соски тут же налились, между ног стало горячо и влажно. Дождь, глядя на нас, припустил сильней, а ты,  ревнуя к нему, пытаешься слизнуть каждую каплю с моего уже полностью обнаженного тела. Необыкновенное ощущение, когда после холодного прикосновения дождя следует твое, такое горячее и жадное. Капли превращаются в ручейки и весело бегут, заглядывая в самые укромные места, ты пытаешься удержать их, встаешь на колени и слизываешь их уже у меня между ног. Да, дождю не сравниться с тобой в этом мастерстве, ласки, которые ты мне даришь, быстро доводят меня до оргазма. 
	Волна блаженства захватывает всю меня.  
	Опустившись на колени, я расстегиваю брюки, красивый большой член так напряжен, что кажется, сейчас кожа на нем лопнет. 
	Теперь моя очередь попробовать любопытный дождик, а заодно и тебя на вкус. Аккуратно  облизав головку, начав его  кушать , как дети лижут леденец, я не могла остановиться. Глубоко проникая в рот, он стал горячим, максимально напряженным и вот сильная струя спермы бьет любовным вкуснейшим напитком! 
	Мы стоим полностью обнаженные под проливным дождем, тела переплелись, твои руки ласкают мое мокрое тело, как же я хочу почувствовать тебя в себе! Я глажу твоего  мальчика  и он тут же отзывается на мои ласки. Повернувшись  спиной, я оперлась о ствол большого дерева. Пробежав пальцами вниз по спине, ты нежно начал ласкать клитор. Я изнемогаю от желания, дождь превратился в  миллион пальцев, которые не оставляют без внимания ни один кусочек тела. Ты не можешь больше сдерживаться и по хозяйски входишь в меня глубоко и уверенно. Подмахивая тебе попкой, я испытываю такой кайф! Сколько длилось это блаженство сказать тяжело, кажется, я вообще отсутствовала на земле, а летала в небе! 
	Крики от наступившего у нас оргазма вырвались одновременно, а дождь разразился громом, мы все трое испытали острейшее наслаждение! Эхо подхватило сладострастные звуки и понесло далеко над рекой. 