	Категория: Измена, Наблюдатели, Ваши рассказы
	Автор: С. Семенов
	Название: Эх, Ленка!!!
	
	
	Эта реальная история произошла год назад. Она перевернула и освежила нашу семейную жизнь, которая уже стала пресной и обыденной. После этого было много чего.: Но, все по порядку.
	Все началось как-то неожиданно. Сидел дома никого не трогал, смотрел Лигу Чемпионов, ждал, когда приедет жена. У них был вечер встречи выпускников. И что-то он стал затягиваться.  Я уже собирался достать из холодильника пару бутылок холодного пива, как раздался звонок. 
	- Милый, - слышу в трубке пьяный голос жены. - Тут автобус для развозки сломался, поэтому все добираются, как могут. Ты ведь заберешь меня?!
	- Дорогая, а почему бы тебе не вызвать такси?
	- Ты знаешь, кажется, что мне денег не хватит. Я могу, конечно, скооперироваться, но в нашу сторону едут только мальчики:
	Я  представил мою пьяную жену в машине с незнакомыми мне мужиками. И мои чувства разделились. Я одновременно был возбужден, причем мгновенно, но в тоже время чувство ревности накатило с большей силой. Я особо жену не ревновал ни к кому. Но вот, что касалось прошлых друзей, школьных товарищей, и тому подобных, я относился с подозрением. Вдруг воспоминания захлестнут, захочется повторить молодые годы. И не смотря на то, что мы женаты уже семь лет, я все равно волновался.
	- Хорошо Лена, я заеду за тобой!
	- Спасибо милый, я буду ждать. Подъедешь, перезвони мне, я выйду.
	Я стал одеваться, а в голову лезли всякие мысли. Что и с кем она там делает. Бывало, в постели у нас заходил разговор о том, что как-нибудь надо бы разнообразить нашу половую жизнь. Но все разговоры сводились к  необходимости приобрести вибратор. Который до сих пор лежит где-то на витрине секс-шопа и ждет нас. 
	Пока я спускался к машине, в кармане заиграл телефон. Ну, думаю наверно уже умотала моя благоверная, с кем-то, зря меня напрягла. Но я  ошибся, звонил мой боевой товарищ Кирилл. Он полгода назад занял у меня приличную сумму денег и все не мог отдать. Я приготовился к тому, что бы услышать об очередной отмазке, но и в этот раз не угадал. Кирюха готов был завтра мне отдать причитающиеся с него деньги. Оказывается, ему выплатили зарплату после испытательного срока, на его новой работе. 
	- Мы счас с пацанами отметим, - кричал он мне из трубки. - А завтра подкатывай, я все тебе отмусолю. 
	- А ты что сегодня не в ночь? - Кирилл работал охранником в одном из ночных клубов Питера. 
	- Не-а! У меня сегодня выходной!
	- Ты знаешь Киря, я боюсь, что ты пропьешь и мои бабки?
	- Я постараюсь, но:.Как говориться: Раз пошла такая пьянка - режь последний огурец.
	- Давай так,  я сейчас еду за женой, по моим подсчетам это рядом с твоим клубом. А там мы с тобой пересечемся и ты мне все отдашь.
	- Окей! Ты только не опоздай!
	Нет худа без добра. Казалось, что бы могло украсить мою поездку почти на другой конец города? Да вот старый должок сделал свое дело и я мчался по городу особо не обращая внимания на скорость. А зря, пришлось расстаться с тремя сотнями рубликов. Которые перекочевали в карман форменной куртки, инспектора. Сначала у него не было сдачи и пришлось идти в магазин за разменом. По пути я прихватил двухлитровую бутылку лимонаду. Духотища стояла страшная и всю дорогу хотелось пить.
	Да видно после разговора с гаишником я видно разнервничался, что плохо закрутил крышку на бутылке. И почти все два литра потихоньку, пока ехал, выливались на переднее сиденье. Так что когда я доехал до места, из чехлов можно было выжимать.
	
	Моя Леночка видно расслабилась от того, что не надо думать о том, как добираться до дому. Что хватила лишнего и мирно дремала на диванчике в зале, где официанты уже убирали посуду со стола. Из выпускников осталось около пяти человек, которые видимо, ждали кто такси, а кто первый автобус. 
	Я разбудил жену и перенес ее в машину и просто закинул на заднее сиденье. Только тут я смог рассмотреть, в чем она одета. Собиралась она без меня и видно это сыграло роль в выборе наряда. На Ленке было что-то наподобие топика,  под ним обнаружилась   голая грудь с торчащими сосочками. Короткая юбка, чулки, обтягивающие стройные, точеные ножки и  трусики-стринги на маленькой упругой попке. Конечно я понимаю ее кто не хочет пощеголять перед своими подругами красивым загорелым телом, крепкой грудью. И это, не смотря на почти тридцатилетний возраст и роды. Ведь многие ее подруги расплылись и раздались. 
	Мне захотелось трахнуть Леночку прямо здесь в машине и я почти уже начал наглаживать ее. Она подалась на встречу ко мне, ее трусики намокли. Но тут противный телефон нарушил все мои планы, и это какой раз за этот вечер. 
	- Алле, Рома, ну ты где - Кажется и Кирилл уже выпил. - Пацаны уже поехали, а я тут тебя жду. 
	- Пять минут Кирилл, пять минут!
	Я прыгнул за руль и поехал на встречу с товарищем. Через буквально, несколько минут я уже тормозил перед темной фигурой. Если б я не знал Кирилла я бы за квартал обходил его. Как и подобает охранникам, он был атлетически сложен, носил короткую прическу. К своим 20 годам он перепробовал, для накачивания мышц, столько препаратов, что не хватило бы таблицы Менделеева. Конечно, надо сказать, что это дало хороший результат, но мы с друзьями подшучивали над ним, а точнее над его мужской силой. Но он уверял нас, что по части секса он нас всех переплюнет. Но это ни кто не проверял.
	Получив от Кирилла должок, я уже было хотел распрощаться, но он напросился, чтоб я  довез его до друзей. 
	- Понимаешь, они же сейчас выдуют все, а скидывались вместе. - ныл мне Кирилл. - Тут не далеко.
	- Ладно, садись. - Тут я вспомнил о мокром сиденье, и о предстоящей стирке с утра - Только назад, да и там аккуратней не разбуди жену. 
	Я открыл заднюю дверь и нам предстала картина маслом. Лена лежала на боку вытянувшись на все сиденье, юбка задралась, загорелая попка была чуть отставлена в сторону. Я хотел было поправить, но Кирилл сказал, что он и так поместится, мол, не надо портить сон человеку. При этом у него загорелись глаза и я мог бы поклясться, что услышал, как заколотилось его сердце.
	- Давай, только осторожно. И особо не пялься. - на меня накатила знакомая волна возбуждения. Я включил зажигание и помчался по ночному городу.
	- Да, маленькая у тебя машина, места мало, я чуть-чуть подвину.- С этими словами он засопел сзади. Насколько мне позволяло панорамное зеркало, я увидел, что Кирюха подложил свою руку под Ленкину попку, вторую под спину и слегка поправил неподвижное тело. Получилось, что она, полусидя, полулежа, разместилась на сиденье. На очередном перекрестке меня подрезал какой-то стрит-рейсер, что пришлось резко затормозить. Ленка, плюхнувшись об переднее сиденье, упала на колени к Кириллу. Но, так и не проснувшись, лишь пробормотав что-то про шампанское и тост. 
	На светофоре я обернулся, посмотреть как дела, и заметил, что член Кирилла увеличился и явно обозначался под легкими штанами в виде бугра. Я не подал ни какого виду, лишь в зеркало заметил, как Кирилл чуть съехал с сиденья вперед, так, что голова Ленки оказалась в районе его паха, ее щека лежала как раз на ширинке и торчащим под ней бугре. Вести машину стало затруднительно, мой член встал колом, и нога плохо нажимала педаль тормоза. Я сбросил скорость и в моей голове родился план. 
	
	- Кирюха, мне пожрать домой надо купить, я думаю, твои друзья подождут не много? - а сам уже предвидя ответ, сворачивал к круглосуточному магазину на Стачек. 
	- Да, какие проблемы - произнес Кирилл сдавленным голосом, прокашлялся и веселее добавил. - Еда это святое. А мне с тобой?
	- Ну, если можешь, поторчи в машине, чтоб не сдавать на сигнализацию, вдруг Ленка проснется, испугается!
	- Хорошо, а ты быстро? - в голосе товарища появились таинственные нотки.
	- Да ни куда не денутся от тебя кореша, - хотя понимал, что не о своих друзьях он думал в этот момент. - Ты что не знаешь, в этих супермаркетах по ночам просроченные продукты выкладывают, чтоб люди спросонья или по пьяни брали не видя. Поэтому надо выбирать внимательно, чтоб потом не пронесло. Так что можешь минут двадцать вздремнуть. 
	Я поставил машину в слабоосвещенное место около бурной заросли кустов. Вышел и направился в сторону магазина. Но, поравнявшись со входом, резко  рванул в противоположную от входа сторону. Обогнув припаркованные машины и кусты, я приблизился к машине. Главное, что бы меня ни кто не заметил, а то примут за автомобильного вора.
	Раздвинув ветки  я пробрался в кусты и прильнул к дереву. Под ноги попалось какое-то ведро, которое было очень кстати. Пристав на него я заглянул в салон своей машины. Хорошо что в свое время я отказался от тонирования стекол, картина передо мной открылась та еще.
	Кирилл время зря не терял. Из его штанов уже торчал член, который он пытался пропихнуть в рот моей жене. Она что-то мычала, но все еще находилась в сильном опьянении и не понимала где она. Через несколько минут член Кирюхи проник в ротик Ленки и она принялась сосать, сначала не уверенно, а потом, войдя в раж,  заглатывала до самого конца. Надо сказать, что мы зря потешались над Кирюхой, его достоинство не вызывало сомнения. И оно в данный момент таранило рот моей женушки. Одной рукой Кирилл задавал темп голове, а другую, отодвинув в сторону трусики,  погружал в киску Ленки. Спустя несколько минут он положил ее на спину и попытался всунуть свой член в нее. Но было не удобно и он попробовал посадить ее на себя. Я увидел, как Ленка скользнула своей мокрой пизденкой по Кириллову животу, и его член вошел в нее как нож в масло. Ленка вскрикнула от того,  что член уперся в матку. Но Кирилла уже было не остановить. Он придерживал ее одной рукой, приподнимая и опять насаживая на свой кол. Ее руки свободно болтались, а тело откинулось назад, на спинки передних кресел. Кирилл заработал бедрами, освободив  руки, чтоб ощупывать загорелую грудь моей жены. Он попытался приподняться на ногах, поддерживая пьяное тело под спину, так что Лена прогнувшись, касалась торчащими сосками потолка машины. Ее голова свободно болталась, с губ срывались только бессмысленные стоны. Я было забеспокоился, как бы этот гигант не сломал позвоночник моей супруге. Кирилл начал ускорятся,  еще пару движений и он разрядился в нее. Ленка упала на сиденье, и Кирюха вернул ей прежний вид. Заправившись, он сделал вид, что спит. Я  кое-как поковылял в магазин, жалея о том, что не "передернул" в кустах. Купив продуктов и вернувшись к машине, я  молча завел двигатель и тронулся с места. Всю дорогу не проронили ни слова. Я не знал, что бы я мог сказать, да и Кирилл видно почувствовал свою вину, надо же - трахнуть пьяную, не соображающую жену своего друга. Кирилла довез быстро, попрощавшись, направился домой. Доставая жену с заднего сиденья, я понял, что придется чистить чехлы во всей машине. 
	На утро Леночка конечно ни чего не помнила, но и странно, что не задавала вопросов. Об этом я решил спросить ее в следующий раз, о том, как прошел вечер встречи выпускников?
	
	
	Продолжение следует.