	Категория: Романтика
	Автор: Линочка Серебро
	Название: Ты и я
	
	
	Вот он какой - мужчина! Вот его мужская сила! В моих руках, в объятиях нежных ладошек, пульсирующий горячий член. В моих руках - мужчина. Весь. 
	Я улыбаюсь. Касаюсь его влажными губами. Беру его в рот, так что мой носик касается жестких черных волос. 
	Я улыбаюсь одними глазами. Ты видишь, мой дорогой? 
	Нет, ты не видишь. Ты прикрыл от удовольствия глазки, а что-то горячее заполняет мой рот.  
	Ой, капелька по подбородку. 
	Вот он - мужчина. Вот он весь - в моих руках, в моем рту. Во мне.  
	Блаженство! 
	Смахиваю белую капельку, улыбаюсь. Что миленький, бессилил? Ну полежи, полежи.. 
	Я вся цвета вареной сгущенки, лежу голенькая на заправленной постели. Он гладит мою попку, еле касаясь рукой бархатной кожи.  
	Листаю дурацкий журнал. Жарко.  
	Ты встаешь и идешь на кухню. Я прошу тебя сделать холодный чай. 
	Звенит стекло от ложки и кусочков льда. Ты приносишь два бокала, один даешь мне, другой ставишь на столик. Потом уходишь в ванную. 
	Шумит вода. 
	Ах, кто я, что я для тебя, мой милый? 
	Ты приходишь. Я не вижу тебя, ты сзади, но я чувствую движение. Ты садишься рядом с кроватью, твои руки касаются моих ног... все выше и выше. Ты наклоняешься - и я чувствую твое дыхание. 
	Горячие, дразнящие - оно лижет мои половые губки, целует все-все рядышком... Или это твой язычок?  
	Господи! Я чувствую твое движение во мне! Ты лижешь меня как самое вкусное мороженое!  
	Я же таю, милый.. давай еще.. дава-а-а-а-а!.. 
	Сладкий стон, пальцы рвут страницы журнала... что-то еще, я ничего не замечаю, слезятся глаза... 
	Ты довольный, у тебя блестит часть лица вокруг губ. Ты меня обнимаешь. 
	Ах, кто ты, что ты для меня, мой милый? 