	Категория: Инцест
	Автор: Hasid
	Название: Два раза
	
	
	Оё-ё-ё. Читал, читал. Ну мне кажется, что процентов 90, фантазии. Есть и хорошие. Я не против фантазии. Тем более кто из нас не грезил о близких нам людях. Не удержался и я. Но только это было на самом деле. Я тогда уже был не в детском возрасте. Мне было 23 и я отслужил армию. Ну как после армии приходят? Кидаешся на всё что шевелится. У меня был секс с матерью. И было это всего два раза. Первый раз. Дома закончилась очередная пьянка по поводу моего возращения из армии. Гости порасходились. Отец мой уже храпел в зале. Я помог матери убрать со стола. Мы сней примостились на кухне покурить. Она села на стул, а мне лень было идти в зал за стульями и я сел на маленькую скамеечку. Я сел поближе к матери, в плотную к её коленкам, что бы дотягиваться до пепельницы. Среди сегодняшних гостей была одна мамина подруга. Ну кровь с молоком! 5-6 размер груди. Широкие бёдра. Пухлые половинки задницы. И эта подруга всегда подчёркивала свои прелести. Носила платья с глубоким декольте, из которого почти всегда торчал край лифчика. Да и одежду носила всю обтягивающую. Так вот. Под пьяным угаром я спросил мать, не могла бы она подсобить трахнуть эту её подругу. Ну мать начала говорить, что мол та дама и замужняя, но отличается лёгким поведением, и думает что она не будет против. Ну я уже начал фантазировать по этому поводу. Как буду ставить эту подругу раком. Как буду её трахать между сисек. Ну вообщем завёл сам себя. А мать начала распрашивать почему мол на неё кидаются? Ну формы большие, ну мордашка симпатичная. Мне показалась что в голосе матери сквозила обида. Ну я ,мама, мол типа успокойся, ты красивее. Нужно сказать что мать у меня действительно красивая. Конечно у неё нету этих топ-модельных параметров: 90-60-90. Рост где то 150-160. Она у меня полная. Грудь тоже крупная, 3-4 размер .Попка. Ну всё при себе. Только она это не выпячивает как её подруга. Так вот .Успокаивая мать я невольно положил ей руку на ногу и без всякой задней мысли поглаживая успокаивал.  
	Вдруг я уловил как мама вся напряжена. Тут до меня дошло что я её глажу по ляжке и всякий раз, когда моя рука возвращается от колена к бедру, её ноги как бы не произвольно дёргаются. И я просто и сейчас не понимаю почему я так сделал. Я опустил ей руку под подол платья и начал гладить внутреннюю поверхность ляжки. Мама нервно закурила вторую сигарету. Мы уже ни очём не разговаривали. Старались не смотреть друг на друга. И как бы ждали что же будет дальше. А моя руа доходила до того места где её ляжки соприкасались, и назад. Потом опять к тому месту. И опять назад. В какой то момент мамины ноги дрогнули и чуть разошлись. Я начал гладить глубже. Так повторялось несколько раз и мамины ноги, по немногу, раздвигались. И вот в какой то момент моя рука ткнулась ей в трусики. 
	Даже через трусики я ощутил как там горячо и влажно. -Нет-сказала мама и накрыла мою руку своей рукой у себя под юбкой. Не отбросила, а накрыла прижимая мою руку к своим трусикам. Я ожидал, что типа ,что нам нельзя. Что мы всётаки мать и сын. Но я же уже понял что она ХОЧЕТ. А для меня вообще тогда уже матери не существовала. Просто баба. А мама вдруг сказала ,что можем отца разбудить. Я понял что она хочет мне дать, ну как всякой женщине надо немного поломаться. Я ей сказал что мы тихо и пальцами смело начал ласкать её промежность через трусы. - Ну не надо.-сказала мама и встала. Я уже было подумал что облом. Потом только догодался, что она встала из-за того, что когда она сидит то моя рука не сможет нырнуть ей под трусики. Она то встала, но ноги при этом были чуть расставлены. Я тоже встал и прижался к матери. Целовать её сексуальным поцелуем я не решился. Я начал целовать ей шею, мочки ушей. Я запустил руку ей под юбку. Когда я руку пропихивал под резинку, мама даже втянула животик что бы мне легче было. Поласкав её мокрую пизду, я снял с неё трусики. И что дальше? В зале отец храпит, в спальну если повести так она может перегореть. Я начал быстро растёгивать брюки. Сбросив их вместе с плавками я уселся на стул на котором сидела мама и потянул её на себя. Конечно, всё это время, мама потихоньку причитала, типа:" Ну что же это"," Нельзя так"," Ну как же это?" и т. д. Но тем немение она подчинялась моим действиям. Лицом ко мне она стояла над моими ногами. Я потянул маму на себя. Её ноги были по обеим сторонам моих ног и держа маму за бёдра я начал сажать её на свой торчащий член. Всё делала она. И ёрзала на хую из стороны в сторону, и прыгала на нём, Я всё ждал когда же она кончит. Но мама не кончала. Я почувствоал что сам кончаю, приподнял маму за попку. И мой член выскользнув из неё начал выплёскивать сперму. Мама быстро вскочила и побежала в ванную. Я немного посидел и тоже пошёл в ванную. Дверь была открыта. Мама стояла голой в ванной и мылась. -Ну что ты, выйди.-попросила она. Ну да! Я столько раз подглядывал в окошко из кухни как в этой же ваной мама мылась. Я снял рубашку. Залез тоже в ванную и прижался к маминой спине. Я начал гладить её тело, грудь, животик. Когда я положил её руку на живот её ноги тут же призывно раздвинулись. Мой опять вставший член тёрся об её попку.  
	
	Я начал наклонять маму раком. Но в самой ванной это было неудобно. Мы вылезли. Я опять зашёл к маме со спины. Я наклонил её раком и сжима пальцами её пышную попу начал ебать. Этот раз я ебал давольно долго. И тем неменее когда выдернул свой член и начал спускать маме на задницу она вдруг прошептала:" Ещё." Я быстро всунул свой ,ещё торчащий, член ей в пизду. Засунул руку маме под животик и начал теребить клитер. Через 10-15 секунд мама застонала и уже почти опавшим членом почувтвовал как сокращаются мышцы её влагалища. После этого случая, в течении почти года мы с мамой даже старались не остоваться на едине. Но через пол года я собрался жениться. И как то так получилось, что я пришёл домой под утро. Отец опять спал в зале. Я зашёл в спальню. Мама лежала на боку укрывшись простынью. -Значит решил всётаки женится?-спросила мама не поворачиваясь ко мне. Вот так! Значит она меня ждала?!! Я начал гладить её по оттопыреной попке, чувствуя что под простынью на маме нет ничего.  
	Ну а потом откинув простынь ласкал её всю. И мы ебались. Второй и последний раз. До утра остовалось часа три. Вот все эти три часа я с мама не слазил. А было тогда маме 48 лет. А ту её подругу, с которой всё началось, я тоже трахнул, но уже после своей свадьбы. 