	Категория: Потеря девственности
	Автор: Rochelle
	Название: Как же скучно
	
	
	Как же скучно. Вот я сижу сейчас и мне даже нечем заняться.  А многие бы позавидовали моему положению.  Дочь богатого человека, необделённая внешними данными.  Птица в золотой клетке.  Украшение семьи.  Мне уже 17 лет, а я даже не знаю, что такое любовь.  Да и как я могу это узнать, не выходя из дома. . . Я даже не помню, когда в последний раз была в кафе или магазине.  Это все из-за покушения, произошедшего год назад.  Папины конкуренты пытались застрелить меня в ресторане. . . И теперь. . . Я выхожу из дома талько на бронированной машине с целой сворой охранников, которые никого ко мне не подпускают.  Иногда мне кажется, что папа из-за страха за мою жизнь вообще запретит мне выходить из комнаты.  Даже друзей у меня нет.  Единственное, что меня спасает- это гулянки, которые устраиваются каждую субботу на закрытой территории.  Там я могу вдоволь нагуляться и отдохнуть с кем-нибудь из знакомых.  Там свежий воздух и прекрасная природа. . . .  
	Мои мысли перебил стук в дверь. . .  
	Войдите, -сказала я и пересела за компьютерный стол.  В дверь вошёл отец.  
	- Машуль, я тут подумал и решил, что тебе надо иметь личного телохранителя, а не брать моих ребят.  
	- Ну, пап! Зачем мне телохранитель, если я и так никуда не хожу. . . Я и так как приведение слоняюсь по дому, а тут ещё за мной какой-нибудь тип будет ходить как хвост.  
	- Никаких отказов и отговорок.  Зато с тобой всегда будет кто-то, и мне будет спокойнее за твою жизнь. . .  
	- Пап, ну дом и так полон охраны и мне.  . .  
	- Я уже всё решил и позвонил в свою службу охраны .  Охранник пребудет через полчаса.  Это специалист высокого класса, до тебя он охранял одного вора в законе и тот был доволен им.  После его отъезда за границу, я поторопился нанять его для тебя. . . Ты не рада? 
	Я молча уставилась в монитор компьютера .  Так я делала всегда, когда обижалась на отца, что не длилось очень долго никогда. . .  
	- Короче, я жду тебя внизу через полчаса .  Я вас с ним познакомлю.  Собирайся!. . . И ещё, я сегодня разрешаю тебе прогуляться.  Сходи в с магазин, ресторан, кафе, дискотеку. . .  Всё-таки ты долго нигде не была.  Но одно условие. . .  телохранитель будет всегда с тобой. . . ,- сказал отец и вышел.  
	Я улыбнулась.  Наконец я побуду среди людей. . . Всё только портит этот грёбанный секьюрити, но я смогу от него избавиться. . . я должна. . . Я встала из-за стола и подошла к большому шкафу.  Да, что-же выбрать такое стильное.  Думаю белая блузка в обтяг с вырезом и розовая жилетка, тоже в обтяг.  На ноги голубые джинсы, усыпанные стразами, розовые туфли с длинными носами на высоких каблуках и сумочка того же цвета.  Чтож довольно стильно, а короткая жилетка, которая не прикрывает плоский и загорелый животик до конца.  Видна жемчужина в колечке на пупке.  Я всегда порицательно относилась к пирсингу, но на пупке смотрится круто.  Так, лёгкий макияж.  Духи от Живанши. . . Хороша.  . .  Да, никто не устоит.  Конечно, не одно из моих коллекционных платьев, но в этом есть что-то своё.  Всё-таки я иду гулять, нельзя привлекать внимание дорогими нарядами от ведущих кутюрье.  
	Волосы лучше заделать в высокий хвост, украсив резинкой с разноцветными стразами.  Это довершило мой стиль, чтож уже пора спускаться.  
	Спустившись бегом по лестнице по детской привычке, я направилась к папиному кабинету.  Зашла я, не постучавшись, и плюхнулась в кресло.  Отец неодобрительно посмотрел на меня. . .  он не любил моего развязанного поведения, и при каждом удобном случае говорил, что нужно вести себя подабающим образом.  А я смеялась и дразнила его.  
	- Познакомься Маша, это Алексей, твой новый телохранитель.  
	
	Войдя как фурия, я не заметила мордоворота лет 25 в красивом костюме, стоявшего около отцовского стола.  
	- Алексей довольно опытный телохранитель и мне не придётся за тебя волноваться.  Сейчас вы едете гулять.  Маша, иди в машину, а я дам ему несколько наставлений.  
	Я направилась к двери, одарив новоиспечённого телохранителя заинтересованным взглядом.  Выбрав тёмно-синий Ниссан, я открыла его и села на переднее сиденье.  Сейчас, наверное, отец говорит ему, какой у меня сложный характер и чтобы тот не отходил от меня, даже если я его умолять об этом.  Ну и пусть.  . . Я всё -равно с ним разберусь.  Увидев приближающихся отца и Алексея, я отвернула лицо.  Телохранитель сел в машину, а папа посоветовал мне быть осторожной и не делать необдуманных поступков.  Я чмокнула его в щёчку и пообещала вести себя хорошо.  Машина плавно тронулась, и мы выехали за территорию дома.  Я повернула голову в сторону в сторону Алексея и вгляделась в его лицо.  Он был молод с довольно приятным лицом.  Чтож он моём вкусе. . . Одно меня не прикалывает -он -телохранитель, а эту породу я не люблю.  По привычке я закинула ноги на панель машины и включила любимую музыку.  Мне было интересно, что он обо мне подумает и я сделала вид, что не заменила его заинтересованного взгляда.  Он- секьюрити, но это не отменяет тот факт, что он- мужчина, а любого мужчину можно приручить к своей воле.  Я приложу все усилия, чтобы он оступился. . . со мной. . .  
	Мы приехали в кафе, по дороге он не проронил и слова, а я была погружена в свои мысли.  Утро было прекрасным.  В летнем кафе почти не было народа и мы сели за столик возле воды.  Я заказала себе мороженное, а Алексей проигнорировал вопрос официанта о заказе.  Я подумала и решила первой начать разговор. . .  
	- Мы так и будем молчать, может быть познакомимся, ведь нам ещё долго находится вместе, - предложила я, наблюдая за Алексеем, внимательно разглядывающим территорию парка.  
	- Чтобы вы хотели узнать ?- Спросил он, повернувшись.  
	- Давай на ты.  Официальный тон меня убивает.  Раскажи о себе что-нибудь. . . Тяжёлая наверное работа? 
	- Нормальная, просто я не имею времени на личную жизнь, как обычный работяга, ну я и зарабатываю намного больше.  
	- А знаменитостей охранял? 
	- Да, была одна певица.  Только с виду их жизнь - сказка, а на самом деле я там насмотрелся такого, что мне на всю жизнь хватит.  
	- А как же с личной жизнью. . . Совсем у тебя никого нет? 
	- Почему это? Есть девушка, но она не только меня принимает, но и многих других мужчин.  
	- Как это? 
	- Так, она шлюха.  Отличие состоит лишь в том, что не её вызываешь, а приезжаешь к ней сам.  Тонкостей вам. . . тебе не обязательно знать.  Тебе это не грозит. . . С таким-то отцом.  
	- Да уж.  А у тебя никогда не было нормальной девушки? 
	- Была конечно, только ей было мало встреч со мной раз в месяц.  Она стала скандалить.  Я начал часто отпрашиваться у шефа, ему это не нравилось.  Пришлось сделать выбор. . .  
	- Работа дороже любви? 
	- Нет, просто я понял во время, что без моей работы я ей буду не нужен.  Вот я и выбрал.  
	Я замолчала.  Ладно, плевать на его проблемы.  Что я себя навьючиваю? 
	Я увидела лебедей плавающих по пруду.  Вскочила, схватила Лёшу за руку и потащила к лодке.  Он взял лодку на прокат, помог мне в неё забраться.  Я начала кормить лебедей, смеясь как ребёнок, а Лёша наблюдал за мной и незаметно улыбался.  А я тем временем, не забывая про свой план, нагибалась по сильнее, дабы он смог разглядеть мой откровенный вырез.  И он его заметил . Я кожей чувствовала его желание, которое он всячески скрывал и изо всех сил пыталась выглядеть более эротично и соблазнительно.  
	
	Проведя целый день в этом кафе и кормя лебедей, мы отправились на дискотеку.  Мы сели за столик и я заказала себе довольно крепкий коктейль и, осушив его до дна, отправилась танцевать.  Алексею приходилось находится рядом со мной.  Я танцевала как можно более сексуально и не отталкивала кавалеров, которые как мухи липли ко мне.  Я ловила на себе ревнивые взгляды Алексея, который отгонял всех парней.  Зазвучала медленная музыка и я пригласила Лешу. . .  
	- Нет, я не могу.  Я же на работе. . . Я должен тебя охранять. . .  
	- Ты разогнал всех, не могу же я танцевать одна-, сказала я голосом, не терпящим возражений.  
	Я обхватила его могучую шею и положила его руки на свою попку.  Я смотрела ему в глаза, не отрываясь и прижималась к нему грудью.  Лёша же старался не пересекаться со мной взглядами и изо всех сил скрывал своё тяжёлое дыхание.  После долгих танцев и большого количества спиртного я попросила его отвезти меня на речку.  Когда мы подъехали к берегу, я села на песок и уставилась в темноту.  Алексей сел рядом.  Я знала, что он хотел меня на протяжении всего дня и решила доделать начатое.  Я резко встала и подошла к воде.  Она была тёплая.  Я сняла с себя блузку и джинсы, оставшись в одном кружевном белье, и зашла по колени в воду.  
	- Ты что с ума сошла, - услышала я встревоженный крик Лёши, Ты же можешь утонуть! 
	- Так идём со мной, если что ты сразу меня спасёшь, - сказала я погружаясь в воду.  Я знала, что у него не было другого выхода, чем идти в воду, но я продолжала свою провокацию.  Я хотела побыстрее покончить с этим секьюрити.  Мне нужна свобода.  Это единственное, что я понимаю точно.  
	Я увидела, как он быстро снимает с себя одежду.  Оставшись в одних плавках, он нырнул в воду и поплыл ко мне.  Схватив меня за руку, он начал тянуть меня к берегу, но я изловчилась и уплыла от него под водой на несколько метров.  
	- Дай мне поплавать, я не должна тебе подчиняться.  Вот пожалуюсь папочке, что ты заставлял меня делать то, то ты хочешь.  Он мне поверит, а не тебе.  У тебя нет выхода.  Лучше держись поближе, а то ведь у меня может свести ноги или что-либо вроде этого, а ты не успеешь меня спасти -, заставила я его подплыть совсем близко.  Я стала плавать быстро кругами, что я умела очень хорошо, тренируясь в бассейне.  Он же был вынужден плыть за мной.  Мне нужно было его позлить и я заплывала всё дальше.  Наплававшись вдоволь, мы сели на берегу, не одеваясь.  
	- Ты что издеваешься надо мной? Зачем ты полезла в воду? 
	- Как зачем? Потому что я так захотела.  Разве это не веская причина? - сказала я, положив ему руку на ногу выше колен, и 'забыв' её убрать, я почувствовала, как по его коже пошла дрожь.  Случайно кинув взгляд, я увидела, что его могучее орудие было в полной боеготовности.  Я поняла, что пора действовать и, посмотрев ему в глаза, страстно его поцеловала.  Он отвечал на мои поцелуи и его било как в лихорадке.  После нескольких долгих поцелуев я сняла с себя бюстгалтер и он стал целовать мою грудь, волосы, живот.  Во мне проснулось сильное желание и я не заметила, как сама стала стягивать с него плавки.  Он улыбнулся и снял их полностью, следом за ними последовали мои трусики.  Он целовал и ласкал каждую клеточку моего тела.  Я испытывала ни с чем не сравнимое чувство, неизвестное мне ранее.  Желание захлестнуло меня и я нетерпеливо раздвинула свои ноги.  Он посмотрел мне в глаза и, поцеловав меня в шею, вошёл в меня.  Боль пронзила моё тело, но я не подала виду.  Низ живота сильно ныл, а он входил всё глубже, забыв обо всём.  После нескольких минут он дёрнулся, застонал, и я почувствовала, как горячая жидкость прыснула в меня.  Я картинно застонала, а Лёша поцеловал меня и сел рядом.  Окинув вюблённым взглядом моё тело, он остановил его на моей ноге, с которой стекала кровь.  Его взгляд был испуганным и удивленным.  
	
	- Ты девственница? 
	- Была,- поправила я его.  - А тебя что-то смущает? 
	- Твой отец убьёт меня. . . Я лишил тебя. . . Мне конец. . .  
	- Не бойся, он ничего не узнает.  Тем более, я сама этого хотела.  
	- Ты хотела, чтобы я обесчестил тебя в первый день знакомства? 
	- Я захотела тебя, когда увидела в плавках.  Ты мне сразу понравился.  А я тебя что, совсем уже не волную? 
	- Я был бы рад, если б ты меня не волновала, но впервые моя душа и тело действовали, не слушая разума.  
	- Ты тоже меня волнуешь.  Ты же не хочешь закончить на этом наши отношения? 
	- Но они не имеют будущего.  
	- Будущее будет.  Если этого сильно захотеть.  
	- Ладно.  Поехали домой, - сказал он, опустив глаза, и помог мне встать.  Я стала одеваться, не обращая на него внимания.  Он же взял меня за руку и отвёл в машину.  Я села и стала смотреть в стекло.  
	- Тебе было сильно больно, спросил Леша, заводя машину.  
	- Нет, - соврала я.  
	- Врёшь, тебе было очень больно, хотя ты не подала виду.  
	- А что это меняет? 
	- Ты не могла сказать мне об этом заранее? 
	- Это бы тебя остановило? 
	- Наверное, хотя мне было так хорошо, что я бы просто не заметил этого.  
	- В конце концов это сделал бы кто-нибудь.  Не ты, то другой.  Ты думаешь, что отец хочет, чтоб я осталась старой девой? 
	- А ты сама не хотела бы, чтобы это произошло с любимым человеком.  По-моему все девушки этого хотят.  
	- Это именно так и произошло.  С любимым человеком.  Ты первый за много лет, кто мне понравился.  И решила, что ты достоин быть моим первым мужчиной.  
	Он молчал, но по его виду я поняла, что ему понравился мой ответ.  Дальше мы ехали молча.  Въехав в подземный гараж, он припарковал джип и посмотрел на меня грустным взглядом.  Я же повернулась и поцеловала его в губы.  Он ответил мне страстным поцелуем, но потом легко отстранился.  
	
	- Пойдем, я провожу тебя.  Нельзя привлекать внимание охраны, а их может заинтересовать, почему мы так долго не выходим из машины.  
	- Я не подумала, пойдём.  
	Мы вышли и поднялись в дом.  Дойдя до моей комнаты, он открыл дверь, пропустил меня, сам зашёл следом.  
	- Спокойной ночи.  Ты не подумай, что я боюсь твоего отца.  Нет, просто я впервые смешал работу с чувствами.  Я ничего не видел кроме тебя.  Ты сводишь меня с ума, - сказал он и страстно меня поцеловал.  И отстранившись, вышел, кинув на последок что-то вроде "Спокойной ночи".  
	Я проводила его взглядом и прошла в ванну.  И, раздевшись, встала под душ.  Вот я и добилась своего.  Я же хотела этого.  Я всё правильно сделала.  Осталось довести начатое до конца, - подумала я смывая кровь.  От боли не осталось и следа и, дойдя до постели, я крепко уснула, успев подумать, что я мастер провокации.  
	продолжение следует 