	Категория: Экзекуция
	Автор: Дядя Сэм
	Название: Я и моя жена. День 3
	
	
	Сегодня я проснулся рано. Первым делом зашел к Лене в спальню. Она лежала на кровати с двумя торчащими между ногами бутылками. Руки и ноги были привязаны к кровати. В общем, со вчерашней ночи ее положение не изменилось. Так как Лена крепко спала, я решил пока приготовить нам завтрак. Когда завтрак был готов, я разбудил Лену, отвязал ее и вытащил бутылки из ее дырочек. Последнее потребовало немалых усилий: одна бутылка никак не хотела покидать попку моей жены. Потом мы пошли завтракать.
	- Что ты приготовил для меня сегодня? - осторожно осведомилась жена.
	- Увидишь:
	На самом деле сегодняшние наказания носили были более психологическими, чем физическими, все-таки вчера Лене досталось выше крыши. Ночью я даже стал подумывать, что перестарался, но потом успокоился - то, что она сделала, требует серьезного наказания.
	- Сегодня мы поедем в центр. На метро. Но сначала я тебя подготовлю.
	Ленка легла на кровать, раздвинула ноги. Тут я не удержался и, сняв с себя одежду, резко вошел в нее. Сначала Ленка молча поддавалась моим движениям, потом стала постанывать. Я вытащил из нее свой член, перевернул ее на живот и стал трахать ее в попу. При этом я заломил ей руки за спину и держал в таком положении. Лена даже не пыталась вырваться, она получала удовольствие, хотя я трахал ее очень жестко: то почти вытаскивая свой член, то загоняя его на всю длину в ее анус. 
	Когда я закончил, я стал готовить Лену к прогулке: засунул в ее влагалище и попу вибратор, закрепил их тонкими шнурками на ее талии. Вибраторы почти исчезли в ее дырочках. 
	- У меня для тебя подарок, примерь. 
	Это было белое полупрозрачное платье. Лена одела его, размер подходил. Сквозь тонкую ткань были четко видны ее соски, набухшие от возбуждения, а также влагалище с кончиком торчащего из него вибратора. Одеждой это платье можно было назвать с натяжкой: оно не прикрывало ничего, Лена стояла передо мной как будто голая. 
	- Одевай туфли, и пошли.
	- Так?!
	- Да, так, а ты как думала?
	Через несколько минут мы шли по улице к метро. Редкие прохожие оборачивались на Лену. В метро я попросил ее сесть не скрещивая ноги. Она подчинилась. Я сел напротив и смотрел на ее промежность. От вибраторов Лена была, как мне казалось, крайне возбуждена. Ее влагалище блестело от ее выделений, соски набухли. Все пассажиры оглядывались на это зрелище, а Лене только и оставалось, что отводить глаза. Тем не менее, за всю дорогу она ни разу не показала своего неудовольствия, она просто молча терпела. 
	Весь день мы провели в городе, пообедали в людном месте, погуляли. Все это время я не давал Лене мастурбировать, я хотел довести ее до предела. Как только мы вошли домой, я снял с моей жены платье и вытащил вибратору. Потом я оттрахал ее прямо в прихожей. Я прижал ее к стене и стал входить в нее так глубоко, как только мог. Через несколько минут моя жена уже не сдерживала крики от удовольствия, потом она забилась в оргазме и крепко прижалась ко мне.
	- Ты простил меня? - спросила Лена.
	- Я с самого начала тебя простил, дорогая. 
	
	После этого случая наши отношения стали еще крепче, чем раньше, наша половая жизнь сделалась разнообразней. Теперь я могу с уверенностью сказать, что мы - идеальная пара.  
	
	Кому нравятся мои рассказы - пишите на newprogr@rambler.ru , а кому нет - тем более пишите.