	Категория: Бисексуалы
	Автор: Роман
	Название: Перекресток судьбы
	
	
	В Москве стоял теплый майский вечер. На станции "Курская" в центре зала как всегда в это время было очень многолюдно. 
	Люди, не обращая друг на друга никакого внимания, спешили по своим делам. Вечерело. В 18 часов, согласно договору у перехода встретились два парня. Один держал в руках белый журнал, другой - коричневый портфель. Предметы служили опознавательными сигналами для их первой встречи. 
	- Привет, давно ждешь? 
	- Да нет, минут пять. 
	- Ты в жизни даже лучше чем на фото, - сказал первый. 
	- Спасибо за комплимент, - чуть смутившись, ответил второй. 
	- Хороший костюм и тебе идет, - добавил первый. 
	- Роман, - тихо сказал второй, - пристально разглядывая собеседника. 
	- Дмитрий, - чуть помедлив, произнес первый. 
	Ребята посмотрели друг другу в глаза и пожали друг другу руки. Знакомство состоялось, юноши с первого взгляда понравились друг другу. 
	Роману симпатичному молодому пареньку, по профессии журналисту, только что исполнилось 23 года, Дмитрию, подающему надежды юристу, 22 года. Роман работал редактором в книжном издательстве, а Дима - юристом в преуспевающей консалтинговой фирме. Переписка по Интернету длилась недолго, приятели сразу почувствовали взаимную симпатию и быстро договорились о встрече. Говорили ни о чем, о пустяках, общих интересах, музыке и спорте. Незаметно разговор коснулся секса. Дима, предложил зайти в какой-нибудь подъезд. Сказано-сделано. Молодые люди нашли подходящий подъезд в тихом дворике, зашли в лифт и поднялись на последний этаж. Оставшись наедине, ребята поцеловались. Расстегнув ремень и спустив с Романа брюки и плавки, Дима посадил своего друга на подоконник на свой портфель. Он стал нежно его целовать. Ласки вскоре сделали свое дело - сочный член Ромы стал наливаться силой. Дима внимательно наблюдал за реакцией своего визави. Ему явно все нравилось. Прямой, упругий пенис c удовольствием принимал ласки и быстро занял боевую позицию. Он нетерпеливо вздрагивал, ожидая прикосновения Диминых губ. Яички смешно свисали набок, распрямляясь от прикосновения пальцев. Грудь Романа была лишь слегка покрыта волосками. Плоский живот радовал отсутствием жировых складок. В молодом человеке все говорило о юношеском первоцвете. Открывшееся взору мужское достоинство, напоминало спелую гроздь винограда, звало к поцелуям. Увиденное не оставило Диму равнодушным. Его "малыш" распрямился и стал уверенно наливаться силой. Член Романа уже полностью встал и отлично торчал, а через секунду погрузился во влагу Диминого рта. Началась игра, от которой ребята получали желанную радость. Именно об этом они так долго мечтали. 
	Жмурясь от удовольствия, словно котенок на теплом солнышке, Рома закрыл глаза и покорился подступившему сладострастию. Он наблюдал за колдовавшим над его членом Димой. Роман, от природы застенчивый малый, стыдился своей наготы - ведь ребята были едва знакомы. Но, видя старания приятеля, Рома сопереживал, видя, как Дима ласкает его возбужденный орган. Его вырвавшийся на свободу член пульсировал и охотно принимал ласки. Ничего раньше Роману испытывать не приходилось. Всю азбуку секса он изучал со своей женой Леной. Супружеский долг уже давно стал удовлетворением страсти, в которой не было романтики. Новые ощущения открыли для Романа новый, неизведанный мир сексуальных наслаждений. Рядом с ним находился Дима, дарил невероятные, непередаваемые ощущения. От нахлынувших эмоций парня бросило в жар. Буквально через пару минут он почувствовал приятное щекотание в животе - первые признаки подступавшего оргазма. Лавина удовольствия, достигнув своего пика, расколола внутренний мир Романа на настоящее и прошлое. Он страстно выгнулся, тяжело задышал и, обмирая от удовольствия, вскрикнул, ощущая, как теплая сперма мощными толчками выплескивается наружу, заполняя рот Димы. Горячая кровь забурлила, и словно грянул гром небесный, раскололся лед на реке, встал на дыбы в мощном клекоте воды! Странная радость захватила сердце, подкатила к горлу и сняла стеснение. Сквозь пелену он увидел лицо друга нежно слизывающего остатки спермы с его члена. Роман порывисто гладил волосы Димы, импульсивно прижимал его голову к себе, целовал в теплые губы, беззвучно благодарил за удовольствие. Прохлада ворвавшегося с лестницы ветерка привела его в чувство. 
	
	- Ты как? 
	- Да... мне трудно говорить, трудно передать, что я сейчас пережил. Это сказка! 
	- Лестно слышать. Ты такой сладкий, Ромка ты создан для любви. 
	- Спасибо Димок. Я не думал, что все произойдет вот так, сразу... Это невероятно и очень, очень приятно. Я хочу тебя... 
	Сказав это, Роман спрыгнул с подоконника и подсадил на него оторопевшего Димку. "Пристигните ремни безопасности, взлетаем", - улыбнувшись, пошутил Ромка. При этом он ловко освободил Диму от верхней одежды, оттянул резинку плавок и освободил томившего Диминого "узника". Член смешно качнулся и вырвался на волю. Их губы слились в страстном поцелуе. Рома встал на колени, одной рукой взял возбужденный пенис Димы, яички ловко отвел назад и заскользил языком по сочному Димкиному пенису. 
	От такой прыти член вытянулся по стойке смирно, багровая головка налилась кровью. Рома спустил с приятеля брюки, поцеловал яички и, смочив палец слюной, медленно ввел палец в розочку алого ануса, надавил на простату. Дима глубоко вздохнул. Головка его семнадцатисантиметрового члена то скрывалась под шкуркой, то появлялась вновь, выделяя обильную смазку. Член, вытянулся словно тугая тетива, и весь сочился... Рома сжал пенис рукой, потряс его, засунул в рот и стал сосать. Димины яички смешно шлепали его по подбородку, руки нежно гладили попку и ноги друга. Юрист закрыл глаза и расслабился. Он видел, как, взявшись за руки, они вместе с Романом идут по берегу ласкового моря. Тяжелые волны накатываются, разбиваются о песок, а теплая морская пена лижет их ноги. Солнечно, радостно, счастье переполняет их души, сердца стучат в унисон. Южный воздух пропитан целебным морским запахом, ароматом лечебных трав, душистой акации и можжевельника. От пьянящей свободы чувства обостряются, хочется жить и любить. 
	Ах, юность! Как ты прекрасна! Любовь и свобода кружат голову, влекут к приключениям. Сила юности в способности быстро принимать решения, не задумываясь о последствиях, и легко выпутываться из нелепых ситуаций. 
	*** 
	Сладкая истома прокатилась по телу Димы, затронув каждую клеточку его организма. Мечты о южном счастье прервались бурным оргазмом. Потоки солоноватой жидкости мощными струями вырывались наружу. 
	- Господи, я кончаю, кончаю, да, да, еще, еще аааааааа... 
	Димка бился в конвульсиях, забрызгивая лицо, рот приятеля горячей спермой. Роман все глотал, усиливая неземную сладость. 
	Бурно кончив и выдав несколько залпов, Дима полностью умиротворенный позволил Ромео полизать свой член. Его пенис через пару минут успокоился и приобрел обычный размер. 
	- Это просто супер, Ромка. Где ты так научился? Насколько мне известно, курсы по минету в Москве еще не открылись! 
	- Все просто. Если делаешь от души, никакие курсы не нужны. Я хотел сделать тебе приятное. 
	- Рома, ты чудо, я рад, что ты появился в моей жизни, - сказал Дима. 
	- И я тоже, - отозвался Роман. 
	- Ладно, на первый раз хватит, пойдем, а то в подъезде шумновато. Ты не против, если я буду называть тебя Ромео, мой Ромео, - спросил Дима. 
	
	- Конечно, нет, называй, как хочешь. 
	Друзья вышли на улицу, дошли до метро и, пожав друг другу руки, договорились о следующей встрече. После первого знакомства встречи стали регулярными. В течение дня ребята созванивались, чтобы договориться о встрече после работы. Встретившись, шли в какой-нибудь подъезд, чтобы разрядиться и снять усталость. Но подъездная романтика со временем приелась, надоело прятаться, скрываться, воровато оглядываться и стыдиться своих отношений, ловя на себе недоуменные взгляды прохожих. Выход быстро нашелся. Гостиница! Что может быть лучше и безопаснее простого отеля. Когда номер был забронирован, в назначенный день и час ребята стояли у входа в гостиницу. Москва готовилась к празднику Победы... повсюду висели флаги, город был празднично украшен, играла фронтовая музыка. Весенний день клонился к завершению, обещая незабываемую встречу. Несколько формальностей и ключ от номера был в руках, а с ним и окрыляющее чувство независимости. Теперь ребята могли остаться до утра одни и спокойно заняться сексом, не опасаясь шума лифта и разговоров внизу. 
	Гостиничный номер был хорош. В центре небольшой комнаты стоял стол, на котором в вазочке стояли свежие ромашки, на тумбочке возвышался цветной телевизор. Рядом - бар, а с балкона виднелся зеленый парк. Большой просторный диван, шкаф, стулья, прочие гостиничные аксессуары завершали интерьер комнаты. Ничего лишнего - уютно и со вкусом. Быстро приняв душ и откупорив бутылку вина, ребята сели на диван и стали живо обсуждать происходящее. Дима снял халат. Его спортивный торс открывал взору Романа прекрасное тело профессионального пловца. Мечты обладания парнем становились реальностью. Роман как завороженный смотрел на идеальное тело друга и не мог отвести взгляда. Русые, немного кучерявые волосы Димы спадали с плеч и благоухали, источая аромат. Упругая попка была восхитительна. Выпив вина, парни обнялись и поцеловались. Запах чистого тела и молодой спермы кружил им головы, возбуждал, рождал желания. Эта майская ночь подарила молодым много сюрпризов. Всю ночь они самозабвенно занимались сексом и полностью открылись друг другу, выложив начистоту свои чувства. 
	*** 
	Время шло, отношения ребят стремительно развивались. Чтобы чаще видеться, после работы ребята стали посещать тренажерный зал. После занятий тело гудело, юноши охали и ахали от усталости и последними выходили из зала, убеждая тренера, что им надо прийти в себя. Терпеливо ждали, пока, наконец, останутся в раздевалке одни. За небольшую сумму банщик на пару часов оставлял их одних в душевой. Они резвились под теплыми струями воды, словно малые дети... глаза горели, сердца учащенно стачали. В ожидании секса нетерпеливо теребили свои члены. Затем бросали жребий, кому в этот день седлать спортивного "коня" кем-то уместно поставленного в душевую. Снаряд, видевший на своем веку много спортивных побед и неудач, теперь служил местом для утех наших ребят. Счастливый обладатель длинной палочки ложился на снаряд, а проигравший припадал губами к члену, ласкал, лизал возбужденный орган друга, яички и соски. После "обязательной программы", друзья переходили к произвольным упражнениям и до полн ого изнеможения мастурбировали до тех пор, пока сперма не забрызгивала молодым соком разгоряченные тела друзей. А если силенок хватало, занимались и анальным сексом. Секс в душевой комнате походил на сдачу норм ГТО. 
	Сценарий был продуман до мелочей. Ребята поочередно ложились на "коня", смазывали свою дырочку. Дима медленно вводил пенис в попку Романа, предварительно хорошо разработав ее пальцами. Потом Рома подмахивал в такт, они становились единым целым. Ребята стонали, кричали, покусывали друг друга, пока бешеная волна удовольствия не накрывала их. Ребята нашли друг в друге свои когда-то потерянные половинки. 
	
	Димка был сексуально озабоченным парнем. Всегда веселый и озорной он как манок привлекал Романа своей непосредственностью, тонким умом, будил в нем желания. Его красивый стройный член не знал усталости и всегда рвался в бой. Даже после трех-четырех оргазмов, когда все семя было вылито на ложе любви, Дима вновь принимался за свое, доводя и себя и Романа до сексуального исступления. Ромка был не так горяч, но брал качеством и нежностью. Немного сдержанный с хорошим чувством юмора Рома также бередил сердце своего друга. Спокойный и уверенный он внушал доверие. Их любовь крепла день ото дня, наливалась мужской силой. Какая то родственная сила их душ захватила и понесла вперед, сметая на пути остатки сомнений и нерешительности, все дальше и дальше вовлекая в мир мужских отношений... 
	Закончив купальные процедуры, измученные тренировкой друзья быстро вытирались, одевались, прощались и исчезали в ночи. 
	*** 
	Понятно, что такие продолжительные задержки после работы со временем стали волновать и возмущать жену Роману - Лену. Как любая любящая женщина она стремилась обладать мужем безраздельно и хотела сохранить семью. Она догадывалась о похождениях Ромы, но ей и в голову не приходила мысль, что любимого Ромку придется делить с его ... парнем. Семейная лодка любви дала течь... 
	После неприятного разговора с женой Роман скис и пал духом. Вместе с Димой он сидел в осеннем городском парке напротив гостиницы, где им было так хорошо, оттягивая неприятный разговор. Боясь потерять друга, Ромео нервничал и переживал. Горький осадок подтачивал его самообладание, обнажая внутреннюю незащищенность. В памяти всплывали фрагменты из его жизни... поступление в институт, знакомство с Леной, их первая ночь, свадьба, рождение дочери. Роману на секунду показалось, что холодной сентябрьской ночью он один стоит на плоту посреди холодной реки. В сгустившемся сумраке мимо него проплывали суда, на палубах играла музыка, царило веселье. Рома почувствовал себя лишним на этом празднике. Все казалось пустым и никчемным. Омут, холодными щупальцами затягивал его в бездонность, откуда не было выхода. Привычные, вбитые с детства установки стали бессмыслицей. Жить показалась ему пустым бременем. Устав от ссор, вечной нехватки денег, бессонных ночей, внутреннего одиночества он вдруг разом почувствовал на себе тяжкий груз, который горьким комом подкатил к горлу... Он задыхался. Тьма сгущалась, колючие звезды мерцали в черноте космоса, и никто не слышал его криков о помощи. Роман махал руками, люди смеялись и не замечали его. Набегавшие волны все дальше уносили плот от спасительного берега... 
	Его качнуло, он прикрыл глаза. 
	- Тебе плохо, Ромео? Что с тобой? Сильные руки Димы обняли друга. Дима положил руки на голову Романа. 
	
	- Вот возьми, сейчас пройдет. Роман положил под язык таблетку валидола. Через пару минут приступ отпустил и Роман пришел в себя. 
	Открыл глаза, в глазах стоял туман, его мутило. Рома посмотрел на своего друга, полными слез глазами, на ставшего таким родным и близким Димку. Мысль потерять друга казалась невыносимой. Его душа разделилась надвое. Одна половинка звала домой, к Лене, а другая умоляла остаться здесь, вместе с любимым мальчиком. Рома порывисто обнял и поцеловал друга. 
	- Прости меня, я не знаю, что со мной? Моя душа - словно две дороги, два пути - Ленка и ты, понимаешь! Вы оба важны для меня и ты, и Лена... Знаю, что за любовь нужно бороться, но с кем? С Леной? С тобой? К чему этот нелепый выбор? Я сам с собой веду борьбу, - серьезно сказал Роман. 
	- Ты что Ромео, забыл? У верблюда два горба, потому что жизнь - борьба, - пошутил Дима. Вся жизнь - сплошная борьба. За место под солнцем, за себя, за друзей и близких. Так устроен мир. Если хочешь чего-то добиться - борись, а не можешь, уступи дорогу более сильному, умному, талантливому человеку. И уже добавил более мягко. Может не надо вот так сразу все рушить? Все таки семья, дочка, в конце концов, я все пойму, и мы будем всегда друзьями ... 
	- Я ей не просто не нужен. Она ничего не хочет слышать об этом, говорит, уматывай к своему Диме. Что же получается, мне и жениться не надо было? Всю жизнь провести в разных постелях, а лет в 45 оглянешься назад и что там?... А ничего, сплошные "сожженные мосты", разбитые сердца, искалеченные судьбы. Ни жены, ни детей, перекаты и разочарования. Без семьи я тоже не могу. Какой уж есть, такой и есть, понимаешь ... Я вас обоих люблю. Ладно если б не любил. Но ведь и тебя и ее люблю. 
	Любовный треугольник, сплошные перекрестки судьбы... 
	*** 
	"И это что любовь? Смешно. Разменивать семью, ради кого? Пусть пошлет к черту этого Диму. Какая любовь может быть между двумя мужиками?! Извращенцы! Менять семью на пидора - преступление, - сказал бы "натурал". И был бы прав. 
	Но о счастье! Эфемерное, зыбкое состояние души. Ты посещаешь нас так редко, скрупулезно выбираешь того, кто тебя достоин. 
	Мы не понимаем этого, не замечаем, а если теряем, вряд ли возвращаем. Далеко не каждый по настоящему счастлив... 
	"Пусть живет как жил на две семьи, или остается с парнем. Это их право жить так как хочется, никто им не указ. Бабам изменять можно, это нормально "рога наставлять" мужьям. Всем смешно. А назвать любовью чувства ребят противоестественно? Все отворачиваются, молкнут. Оттого и молкнут, что не хотят понять! Ерунда!" - сказал бы гей. И это правильно. Но заслуживает ли женщина такого отношения? Как жить, если тебя как вещь променяли. Да кого сегодня этим удивишь? Но если парень оставил семью ради парня, больнее вдвойне... 
	Мы ходим в театр и в кино, чтобы посмотреть на страсти, которые разыгрывают актеры. А в реальной жизни бежим от них, как черт от ладана, сломя голову бежим от проблем и неудач. Так устроен человек... Командировки, бани, гаражи, задержки на работе - это отговорки, звенья одной цепи, дорога к измене. Лучше честно и открыто взглянуть правде в глаза. 
	*** 
	Развязка наступила неожиданно. Ромео честно сознался жене о сложившейся, мягко скажем, непростой ситуации. Конечно, были и слезы, и причитания, и обвинения в измене. Но если жена умна, то проблема становится пустяком. 
	На семейном совете приняли решение семью сохранить. Любовь никуда не ушла, они не стали чужими, просто в их отношениях появился еще один человек. Разработали следующую схему отношений. Первые три дня недели плюс выходные Рома проводит с семьей, дома, а два других с Димой. Схема плавно корректировалась по ходу, вносились изменения. На время отсутствия родным и близким сообщалось о рабочих командировках Романа. Благодаря правильной тактике вскоре и Лена, и Роман, и Дима обрели душевное спокойствие и уверенность в завтрашнем дне. Семья не распалась! 
	
	Роман живет как бы на две семьи, что с точки зрения христианской морали недопустимо. Что ж, взяли грех на душу. Но грех по взаимному согласию - полгреха. 
	Изменяют многие, а хотели бы изменить еще больше, а это не грех, а гнусное предательство самых близких. Прошло немного времени, жизнь ребят наладилась, потекла по новому руслу. Лена и Дима стали друзьями, исчезли причины для раздора. Ребята все вместе часто встречают праздники. В семье Ромы и Лены подрастает и вторая дочка Наташа, которая хорошо знает дядю Диму и считает его своим другом. 
	Порой взрослому человеку трудно понять, почему люди такие разные, почему природа делит людей по своему усмотрению, не оставляя нам выбора на геев, "натуралов", бисексуалов... Трудно понять, почему так, но природа есть природа, с ней не поспоришь. Глупо спорить с судьбой, глупо - и с природой. Как уберечь человеческую душу от страданий? Это область малоизученная. Нужно осознать, что бисексуальность - это не половая распущенность, не душевная болезнь, которую надо лечить. Еще в 20 веке на Всемирном Конгрессе врачей эта проблема была вычеркнута из списка болезней. Это и понятно. Как можно лечить то, что лечению не поддается, а именно сексуальные предпочтения человека!!! Ведь бисексуализм - это не латентная перверсия, а особая микробиология души человека, способного оценить и подарить любовь людям своего и противоположного пола. Это харизма, это природный и естественный дар. Дар особый и знаковый... 
	
	Обсудить рассказ можно с автором... gaivota32@mail.ru 