	Категория: Клизма, Подростки
	Автор: ivan ivanov
	Название: Верка
	
	
	Это случилось, когда мне было 15 лет, а моему другу Андрею, живущему неподалеку от меня, 13. Однажды он пришел ко мне домой и начал рассказывать, что пару дней назад в их семью была привезена его двоюродная сестра Верочка, у которой уже 16 лет и, которая после того, как полгода назад попала в аварию, тронулась умом, долго лежала в психушке, немного подлечилась, но всё равно по своему умственному развитию сейчас соответствует где-то 3-4 летнему ребёнку. "Она всему верит, ей можно что угодно вразумить!", говорил Андрей, "но внешне она девушка просто класс - грудь вон такая, а попа вообще громадная!". "Ух ты!", я воскликнул, "неплохо былобы её голой увидеть!". "Вот-вот!", согласился Андрей, "почему я к тебе и пришел. Сейчас за нею надлюдает мои родители, но где-то через час они уедут на некоторое время и мы с ней в доме останемся одни. Вот тогда мы с тобой сделаем фокус. Ты, Ваня, прикинешся доктором и прикажешь ей догола раздется. И тогда мы сможем от души позабавится с ней, проверим все дырки, согласен?". "И ты думаешь, она поверит, что я доктор?". "А как же, ведь до сех пор возле неё все время разного рода врачи возились. Но для 100% гарантии ты наденешь белый халат, в котором мой отец идет осматривать пчёл. Тогда уж точно всё пойдет как по маслу!". "А если она потом будеь рассказывать твоим родителям, что так мол и так, приходил ко мне доктор, делал то и то?". "Ну и пусть рассказывает, кто ей поверит? Все же знают, что она чокнутая!". "Ну ладно, тогда ты берешь на себя всю ответственность за эту опперацию!", я наконец согласился. "Не волнуйся, всё будет окей! Подойди ко мне через час и преступим к делу!". 
	Ровно через час я пришел в дом Андрея. Он уже ждал меня на пороге, перекинув через плечо белый халат. "Такс!", он сказал, "родичы уехали в город и вернутся не скоро, а эта дура сидит на диване и листает книжку. Я уже предупредил её, что сейчас к ней придет доктор. Так что, быстро одевай халат и пошли!". Я накинул на себя халат и дрожащими руками начал застёгивать пуговицы, которые почему-то не слушались моих пальцев. "Не волнуйся, я же говорил, она чокнутая и всему поверит! Идём быстрей!". Андрей устремился вперёд, я несмелой походкой поплелся за ним. Мы вошли в комнату, в которой на диване, одетая в красное платье с белыми горошками, сидела девушка и вроде бы и вправду читала книгу. 
	"Ну вот, Вера, к тебе пришёл доктор, поздоровайся с ним!", сказал Андрей и тайком мигнул мне глазом. Девушка подняла глаза с книги и посмотрела на меня. По моему телу закалились муражки, я, в отличие от неё, был невысокого роста и, как мне казалось, она сразу должна была понять, что я ещё поцан и никакой не доктор. Она произошло противное. "Здравствуйте, доктор!", Вера сказала. "Здравствуй, Верочка!", я ответил, "как ты себя чувствуешь?". "Вполне нормально, я себя чувствую хорошо, все раны, полученные в аварии, довно уже зажили, вот только папа с мамой думают, что я ещё больна", начала тороторить девушка. "Сейчас посмотрим, как твоё здоровье!", я сказал, "встань с дивана и разденься, пожалуйста!". "А зачем надо? У меня ведь ничего не болит!", Верочка стала возражать. Я растерянно посмотрел на Андрея. "Вера, ты должна слушатся доктора!", олн строго сказал, "иначе папа с мамой отправят тебя назад в психбольницу! Понятно?". "Понятно!", девушка вздохнула, опустила голову, встала  с дивана, развязала пояс, отстегнула пуговицы и начала стягивать через голову платье. Андрей принялся помогать ей в этом, и вскоре я увидел сначало синие трусики, а потом белый лифчик девушки. Сняв платье, Вера взяла его в руки и с недоумением посмотрела на меня: "Доктор, а что мне с ним делать - вам отдавать?". Я, едва сдерживая смех (а ведь она и вправду чокнутая!), ответил: "Брось на пол!", что она незамедлительно сделала. "Да, тяжелый случай!", я подумал, но сказал что-то другое: "Теперь снимай лифчик и трусики!", "А, доктор, вы мне будете сиски и попу смотреть? Но у меня там не болит!". 
	
	"Делай, что тебе говорит доктор и не умничай!", вновь вмешался Андрей. Верочка открыла лифчик и её белые, большие сиски выпригнули наружу. "Да, Анлрей прав, грудь у неё эф-эф!", я подумал. Вера тем временем, не выпуская из рук снятый лифчик, начала снимать трусики. Я увидел темный, пушистый холмик меж ног девушки, затем моему взору предстало её поистине громадная попа. "Действительно, девушка класс", я рассуждал при себе, чувствуя, как мой член начинает медленно подниматся вверх. Сняв трусики, Вера их понюхала, потом сказала: "Можете проверить, доктор, они ещё совсем чистые. Я их каждый день меняю, как меня в больнице учили", и протянула свои штанишки к моему лицу. Я с отвращением отвернулся, Андрей, повернувшись к Верочке задом, чуть не помирал от смеха. "Бросай это тоже на пол!", я сказал, потом приказал девушке: "Ложись снова на диван, поворачивайся на спину и раздвинь ноги по сторонам!". Верочка послушалась, легла на диван с притянутыми к животу и согнутыми в коленах ногами. "Так, отлично!", я проворчал при себе, взял стул, сел рядом с ней и начал щупать обоими руками её большие, белые сиски. "Ой, доктор, не сжимайте так сильно, мне больно!", девушка заскулила. "Ничего, потерпишь! Доктор знает, что он делает!", зазвучал голос Андрея. Он стоял рядом со мной и внимательно надлюдал за моими действиями. Я никак не мог расстатся с грудью Верочки, которая мои руки магнитом притягивала. "Доктор!", опять заговорила девушка, "а у меня там, меж ног, вдруг стало мокро. Я что, описалась?".  
	"Сейчас проверю, что там у тебя!", я сказал, отпустил грудь девушки, нашел в её заросшем холмике большие половые губы и раскрыл их. Внутри у девушки действительно было мокро, но жидкость вытекала не из мочегого пузыря, а из отверствия влагалища. "Возбудил я её, щупая сиски", подумал я и сунул свой палец во влагалище. Но уже через пару сантиметров он уперся во что-то и не хотел дальше заходить. "Осторожно, она видать еще целка!", сказал мне в ухо Андрей, "не испорть её, а то там обоим пиздец будет!". "Да, ты прав, туда лучше не заходить!", я вполголоса ответил и выволок палец обратно. "Что мне дальше делать?", я подумал, но тут я заметил сраку Верочки и стал засосывать свой палец в эту дырку. Но туда тоже он не стал заходить, причём Верочка заскулила: "Не надо, доктор, мне больно!". "Я принесу вазелин, намаж палец им!", сказал Андрей и устремился на кухню. "Вот!", он сказал, вернувшись через несколько секунд, "этим родичы намазывали наконечник, когда пару дней назад ей ставили клизму!", и дал мне в руки пластмассовую коробочку. Я взял оттуда немного вазелина, намазал им указательный палец правой руки и ввёл его в анальное отверствие девушки. Немного поковырявшись там, я выволок палец и увидел, что он весь вымазан в каке. "Верочка, а ты сегодня какала?", я её спросил. "Сегодня ещё нет!", она ответила, "вчера какала, а позавчера мне делали клизму!". "Видать, сегодня тоже тебе надо будет сделать клизму, правда, доктор?", вдруг спросил Андрей. "Да, правда!", я ответил, "потому ты и болеешь, что не какаешб каждый день. Но ничего, сделаем тебе клизмочку и сразу прокакаешся!". "Ой, не надо мне клизму, доктор!", закричала Вера, "я до вечера сама покакаю!". "Доктор лучше знает, что тебе надо, и, еще одно слово, поедешь обратно в больницу!", крикнул в ответ Андрей. Девушка испугалась и замолкла. "Ну вот, порядок!", Андрей сказал  и шепнул мне в ухо: "Ты повозись тут еще с ней, а я пойду на кухню наполнять водой клизму". Я кивнул головой и Андрнй ущел. Чтобы чем-то занять себя во время его отсутствия, я пощупал пульс у девушки, он бился очень быстро. "Не надо волноватся, Верочка!", я стал девушка успокаивать, "от клизмы ещё никто не умер, вот без неё - да! Тебе ведь ставили клизму другие доктора тоже, да?". "Ой, после аварии я вообще не могла покакать без клизмы, мне их делали через день", жаловалось девушка, "было очень неприятно, но я держалась, не плакала, поскольку, если я начала плакать, мне после клизмы делали еще укол в попу и попа потом долго болела. А вы, доктор, не будете меня колоть?". "Если будешь меня слушатся, тогда не буду, а вот, если будешь сопротивлятся, тогда сделаю такой укол, что попа неделю болеть будет!", я решил попугать Верочку. "Не надо, доктор, я буду вас слушатся!", заверяла меня девушка. "Ну, тогда всё в порядке!", я ответил. "Доктор, а почему меня принимают за больную, говорят, что голова у меня больная, но она у меня ведь не болит, значит я здоровая, не так ли?", девушка вдруг спросила. "Ты уже почти здорова", я ответил после некоторой паузы. "но тебе ещё немножко надо подлечится! И поэтому я тебе сейчас сделаю клизмочку, чтобы ты быстрее выздоровела!".  
	
	Тут из кухни вернулся Андрей, держа в руках наполненную водой клизменную кружку. Я велел Верочке повернутся на левый бок, что она послушно сделала, затем намазал вазелином наконечник клизмы, двумя пальцами левой руки раздвинул ягодицы дурочки, а правой рукой ввёл наконечник ей в сраку и открыл кран на шланге. Андрей тем временем держал в руках клизму. "Подыми кружку выше!", я сказал Андрею, он выполнил, и вода начала поступать в кишечник девушки. Я почувствовал, что мой член стоит и вот-вот вырвется из брюк. "Интересно, что сейчас чувствует Андрей, быть может у него тоже стоит?", я подумал, но постеснялся спрашивать его об этом. В кишки Верочки тем временем вливались всё новые порции воды и вскоре она заскулила: "Доктор, я не могу больше удержать воду! Отпустите меня на горшок!". "Должна удержать!", я отрезал, "дыши глубоко через рот! Тебя в больнице разве не учили этому?". "Учили!", согласилась девушка и действительно задышала ртом. "Ты сколько воды туда залил?", я шепотом спросил Андрея. "Понятия не имею!", он также ответил, "лил, пока кружка не было полной. А что, надо было меньше?". 
	"По-моему, хватило бы и половины. Но теперь уж ничего не поделаешь, будет вливать всю. Дай, я подержу кружку, а ты сбегай, принеси ведро, где ей потом высратся!", я ему приказал. Андрей побежал в ванную и вскоре вернулся оттуда, держа в руках миску. "Ведро второпях не нашел", он объяснил, "быть может, оно куда-то унесено. Позавчера, когда ей тоже делали клизму, оно ещё было". "Ничего, сойдёт и миска, это даже лучше", я его успокоил. "Доктор!", опять заскулила Верочка, "там в кружке ещё много воды?". "Где-то половина", я ответил, посмотрев во внутрь кружки. "Ой, доктор, хватит, я больше не выдержу! В больнице мне такую большую клизму не делали!". "Ах так!", вмешался Андрей, "значит ты хочешь обратно в больницу?". "Ой, нет-нет!", девушка в ответ закричала. "Ну тогда лежи и молчи!", поучительно сказал Андрей. Вера замолкла и снова усиленно задышала через рот. "Слушай, а может и вправду стоило прекратить клизму? Вдруг у неё лопнут кишки?", зашептал мне в ухо Андрей. "Ничего, выдержит!", я также ответил, "ведь полная кружка - норма для взрослыхЮ а она по своей фигуре уже взрослая". "Ну, как знаешь, ты ведь у нас доктор!", усмехнулся Андрей. Вдруг я заметил, что наконечник, вставленный в попу Верочки, начинает нервно дёргатся и вот-вот вода его вытолкнет наружу. "Опусти кружку вниз!", я приказал Андрею, а сам стал придерживать наконечник двумя пальцами правой руки. "Верочка, потерпи ещё немножко, сейчас клизма закончится!", я уговаривал девушку. "Не могу, доктор!", рыдала она, "мне кажется, вода сейчас польется мне из рта!". "Ну что за глупости, так не бывает!", я засмеялся, "раскрой рот и делай глубокий, глубокий вдох! Так, отлично...а теперь выдохни! Ну, полегчало?". В животе у девушки что-то заурчало и со свистом вышли газы из кишечника. "Ну, вот, теперь тебе станет лучше!", я сказал и велел Андрею вновь поднять кружку на прежнюю высоту.  
	"Ты и вправду могбы быть хорошим доктором!", опять зашептал мне в ухо Андрей, на что я ничего не ответил. Пару минут прошли в молчаниеЮ затем я заметил, что кружка пустая, закрыл кран, извлёк наконечник и тутже обоими руками изо всех сил сжал ягодицы девушки. "Иди на кухню, вымой клизму!", я сказал и Андрей неохотно послушался. Как мне показалось, ему самому хотелосьбы подержатся за попу кузины, но ничего не поделаешь, ведь роль доктора была отведена мне, а он - лишь мой помощник. 
	
	Как только Андрей ушел, Вера опять захныкала: "Доктор, не мучайте меня! Я хочу какать, отпустите на горшок!". "Тебя в больнице разве не учили, что после клизмы нужно некоторое время полежать, пока кишечник не размягчится?", я строго спросил. 
	"Да, учили!", согласилась Вера, "но, поверьте, тогда мне вливали меньше воды и легче было терпеть!". "Ладно, ладно!", я начал её успокаивать, "вот сейчас вернется из кухни Андрей и сможешь садится над миской и какать!". "Не надо сюда Андрея!". 
	"Почему не надо?".  
	"Я его стесняюсь! Я не хочу при нём какать! Когда мне позавчера делали клизму, его рядом небыло!". "Ах, вот почему он хотел сегодня повторить процедуру!", я подумал, но вслух сказал: "Андрей - мой помощник и должен присутсвовать, когда ты будешь какать! Это приказ доктора. Понятно?". "Понятно", девушка вздохнула в ответ. Тут из кухни вернулся Андрей. Он помог кузине встать и присесть над миской в то времяЮ как я всё ещё держал сжатыми её ягодицы. Наконец-то я их отпустил. Из заднего прохода Верочки тут-же вырвалось громадная струя воды и шумно влилось в миску. Вслед за водой пошли куски размягченного кала, которые падали в воду, подымая вверх брызги, часть из которых попало в лицо Андрею, который стоял нагнувшись и наблюдал за опорожнением Верочки. "Фу, черт!", он выругался и вытер лицо рукавом, затем отошел на пару шагов в сторону. Девушка тем временем продолжала шумно опустошать свой кишечник, извергая всё новые порции воды и кала. "Что не говори, а клизма ей действительно была необходима", я подумал, "видать, в прощлый раз родичы Андрея не проклизмовали её, как следует". Комнату наполнила дикая, противная вонь и я приказал Андрею открыть окно и дверь, чтобы сквозняк её проветрил. Наконец, ещё через 2-3 минуты процесс испряжнения Верочки закончился длинной и громкой пукой. Я велел Андрею отнести миску в туалет и вылить там, а сам взял за руку Веру и повёл в ванную мытся. "Доктор, я сама умею подмыватся, меня в больнице учили этому", заверяла девушка. "Ладно, мойся, я посмотрю!". Верочка залезла в ванну и долго подмывала ладонью правой руки свою половую щель и промежность, причём делала это правильно - в сторону заднего прохода, а не наоборот. Затем она вытерлась полотенцем и вернулась в комнату, где на лолу лежало её одежда. "Доктор, мне одется или так походить?", она спросила. "Делай, как сама хочешь!", я ответил и вдруг заметил, что у самого штаны мокрые. Видать, наблюдая за опорожнением Верочки, я невольно спустил. "Ух и будет смеятся Андрей. если заметит это!", я подумал и решил побыстрее уходить. "Ну пока, Верочка, скоро ты будешь совсем здоровой!", я распрощался с дурочкой, снял халат и пошел домой. В дверях столкнулся с Андреем. "Ну, как она?", он спросил. "Лежит голая на диване", я ответил. "Ладно, сегодня с неё хватит!", сказал Андрей, "иди домой, а я попробую уговорить её одется!".  
	
	Как мне потом рассказывал Андрей, когда через час вернулись его родители, Верочка встретила их, голая лёжа на диване и рассказывая, что недавно приходил доктор и делал ей клизму. Родичы решили, что их племяннице стало хуже, раз она голая и бредит, и в тот же день отправили её назад в психушку. Конец истории. 