	Категория: По принуждению, Лесбиянки
	Автор: Maria
	Название: Причина не важна
	
	
	Здравствуйте. Меня зовут Маша, сейчас мне 23 года, в прошлом году я закончила институт. История, которую я хочу рассказать, приключилась со мной на втором курсе. Мне тогда было 19, я пошла в институт, как и многие, сразу после школы. Школу я окончила с красным дипломом и была, что называется, зубрилкой, девочкой паинькой. В институте я продолжала учиться с неменьшим усердием, чем в школе, учеба занимала все мое время и я даже не думала тратить его на мальчиков, гулянки и всякие такие глупости, в общем, в институтской жизни я участвовала слабо. Этим я завоевала не совсем хорошую репутацию среди своих однокусниц. Хотя я была довольно симпатичной девчонкой, но выглядела я как серая мышка. Однокурницы иногда издевались надо мной, редко приглашали на общие тусовки, но я и не претендовала... Итак, все это началось в день экзамена по истории. Надо ли говорить, что все экзамены я сдавала на отлично и четверка, а тем более тройка для меня были совершенно неприемлемы. Когда начался экзамен оказалось, что наш новый препод просто зверь. Он сходу прогнал первых трех еловек, не самых кстати халявщиков. 
	Он требовал очень глубоких и подробных знаний... Я сидела со своим билетом и с дрожью в коленках понимала, что если первый вопрос я смогу ответить, то по второму я знаю просто мизер! Что делать? Впереди меня сидела готовилась Катя. У нас была компашка Катя, Люба, Аня и Настя. Они плотно дружили, всегда ходили вместе и вместе готовились к экзаменам. Катя у них была за главную, так как была постарше на год и поактивнее. Они всегда писали подробные шпоры по всем вопросам... Это был мой шанс! Я написала Кате записку с просьбой дать шпору по моему второму вопросу и очень скоро получила в ответ странную записку, не помню дословно, но там было примерно следующее... "Ты плохо подготовилась? Ты должна быть наказана за это! Тройка или пара за экзамен будет тебе хорошим наказанием, но если хочешь этого избежать, то согасись нато, что мы сами тебя накажем..." В общем что-то в этом духе... Что-то невнятное и похабное, но мне было все равно, перспектива по лучить пару страшила меня сильнее любого наказания. Я зашептала, что сделаю все что угодно и согласно на все что угодно, только дайте мне эту чертову шпору. Катя с улыбкой выдала мне бумажку, а сама пошла отвечать. Я проштудировала полученную бумажку, кое-что вспомнила сама и в итоге вытянула свою пятерку. В корридоре меня поджидала Катя и компания. Они поздравили меня с пятеркой и напомнили о моем обещании. Ни от чего отпираться я не стала, так как считала честность и данное слово - святым. Тогда подружки радостно подхватилии меня под руки и потащили по корридорам в аншу аудиторию - она стояла пустая. Они впихнули меня в нее, зашли сами и заперли дверь. 
	- Значит так! - начала Катя на правах главной. - ты будешь наказана за свое нерадивое отношение к учебе. Часть наказания ты получишь сейчас, а часть завтра (на следующий день у нас был зачет по физкультуре в бассейне). 
	- Хорошо - вздохнула я.  
	Я предполагала, что меня заставят кукарекать в окне аудитории или дежурить месяц подряд или еще что-нибудь в этом роде. Но тут случилось нечто невообразимое! Девчнки накинулись на меня, Настя и Аня скрутили мне за спиной руки, а Люба и Катя стали расстегивать блузку. Я была так ошарашена, что даже не сопротивлялась. Когда они расстегнули блузку, Люба запустила руки мне за спину и ловко расстегнула ливчик, а потом оголила мою грудь. В себя я смогла прийти, только когда почуствовала, что Катя расстегивает мои джинсы. 
	- Что вы делаете!? Перестаньте! Я буду кричать! 
	- А что ты хотела? Ты пообещала, что дашь себя наказать, а как наказать - это уже наше дело! Мы можем тебя отпустить, но завтра весь институт узнает, что ты не держишь своих слов... 
	Я попыталась препираться, но было бесполезно. В конце концов мы договорились о следующем... я соглашаюсь делать все что они скажут сегодня и завтра, а они пообещали никому не рассказывать.  
	
	- Вот и умница! - сказала Катя - а теперь докажи, что ты действительно будешь послушной. Разденься. 
	Делать нечего... Меня отпустили и я начала раздеваться. Сначала я сняла расстегнутые блузку и лифчик, затем стянула джинсы и осталась в одних трусиках. 
	- Снимай, снимай... 
	Пришлось снять. Я стояла голая перед четырьмя своими однокласницами, а они бесцеремонно рассматривали меня. Я поняла, что влипла, но было поздно. 
	За тем меня стали ощупывать, одновременно все, они лапали грудь, задницу, ноги, живот. Меня заставляли расставлять ноги, поднимать руки, нагибаться... Я была красная от стыда. Когда унизительный осмотр закончился. Катя пошла к доске и взяла с полки тонкую указку. 
	- Вставай к парте и нагибайся. 
	Не нужно быть особенно проницательным, чтобы догадаться, что меня сейчас будуть пороть. Ну деваться-то опять таки некуда и я приняла удобную для порки позу. Но вместо ожидаемого удара по мягкому месту я услышала анин голос... 
	- Погоди как, Кать, секунду... 
	И анины руки раздвинули мои ножки, а ее пальцы стали проникать вовнутрь!!! У меня чуть не подкосились ноги!!!  
	- Девчонки!!! Да она еще целочка! Я предполагала, но не верила! 
	Это видимо был то момент, когда я должна была закричать и броситься бежать, наплевав на все обещания, но я это не сделала и мои мучительницы поняли что я полностью в их власти... И начался полный кошмар. Ко мне в промежность полезли сразу несколько рук, я робко попыталась встать, но меня грубо толкнули в спину, и я снова свалилась на парту. Мне раздвинули ноги, я чуствовала, как две руки растягивают мою дырочку, а другая ощупывает все внутри, касаясь девственной плевы. От обиды и беспомощности я начала тихо всхлипывать.  
	Наконец девушки оставили мою промежность в покое и начали делать то, что собирались - пороть. Пороли меня сильно, видимо изучение моей девственной письки их сильно завело, я пыталась терпеть, но вскоре стала откровенно вскрикивать после каждого удара. 
	Указка свистела и обжигала мне попку все чаще и чаще...  Это продолжалось, пока все не поучаствовали в моей экзекуции. Когда все прекратилось, я легла на прохладную парту в изнеможении - у меня не было сил что-либо сделать. Я продолжала лежать, даже когда мне сказали, что я могу одеться... Девчонки напомнили, чтобы я не забыла прийти завтра в бассейн и ушли. Я кое-как оделась и поплелась домой.  
	По дороге я обдумывала то что со мной произошло. Меня только что унизили четыре мои однокусницы, унизили под каким-то мифическим предлогом, в сущности меня изнасиловали четыре извращенки и собираются повторить это и завтра, а я ничего и сделать не смогла... Что же делать? Я долго думала и решила... будь что будет, меня и так мало кто уважает, считают книжным червем и я совсем не хочу чтобы считали еще и вруньей и обманщицей, кроме того эта четверка еще не применет везде раззвонить о том что я девственница... Ладно, в конце концов сама виновата, сама вписалась, сама пообещала, так что надо расплачиваться - завтра надо перетерпеть новые унижения и все, забыть как страшный сон... 
	Вот с таким настроением я и пришла в бассейн. 
	Девочки меня встретили в раздевалке. 
	- А! Пришла! Давай-ка иди сюда! 
	Катя поманила меня в дальний угол раздевалки. Раздевалка была большая и вся перегороженная шкафчиками. Народу утром всегда было немного, так что кроме нас в раздевалке было лишь пару девиц из других групп. 
	
	В закутке, куда завела меня Катя и где нас уже ждали остальные мучительницы было вообще безлюдно, кроме того, это закуток плохо просматривался из остальной раздевалки. 
	Катя вытолкнула меня вперед и я встала в нерешительности перед ними. 
	- Ну что стоишь? Раздевайся! Ты же не в одежде плавать пойдешь! 
	Ну вот началось! - подумала я и стала с безразличным видом раздеваться. На это раз я без лишних понуканий оголилась полностью, на секунду замешкалась и полезла было в сумку за купальником, но тут меня остановили... 
	- А вот теперь не торопись! 
	С этими словами Катя взяла меня за руку и притянула к скамейке, сама села, а меня поставила рядом, остальные сгрудились вокруг. Без лишних слов Катя просунула мне руку между ног и стала ощупывать мою промежность, остальные занялись грудью и ягодицами. Не было никакого сомнения в том, что это ничто иное как хладнокровное групповое изнасилование. Представьте себе мое состояние - какие ощущения меня захлестывали! Я - девственница, пару раз только целовалась, а тут меня насилуют четыре девушки, да еще сокурсницы. Когда я начала увлажняться, я даже подумала, а вдруг я тоже вот такая? Извращенка? Лесбиянка? 
	Пока я послушно стояла и лишь копалась в собственых чуствах и ощущуениях, насильницы поставили меня на колени, Катя развела свои ноги, приподняла и без того коротенькую юбку, отодвинула в сторону трусики и взяв меня заставила меня... ну по другому нескажешь, лизать... И вдруг я услышала голос нашей физкуль турницы... 
	- Девочки, что вы здесь застряли, марш на разминку! 
	- Сейчас идем, Ольга Борисовна! - ответила Настя, которая стояла ближе всех к углу закутка, где происходило мое изнасилование. 
	Боже! Ну и картина! В пяти метрах от меня стоит моя преподавательница, а я за спиной девушки, с которой она разговаривает вылизываю пизду своей однокурсницы. 
	- Быстро давайте! А то до зачета не допущу. 
	Физручка ушла. 
	- Ладно, шлюшка. - сказала Катя, - пока прервемся, продолжим после занятия. 
	И мы все пошли в зал на разминку, а за тем в бассейн. Не помню как проплыла, как получила чертов зачет. Прозвенел звонок, и я поплелась в душ. В душе ко мне подошла Настя и сказала, чтобы я задержалась. Вскоре все ушли, остались только я и мои насильницы. Оказалось, что наше занятие было последним и в бассейне никого не будет около часа. Девочки заперли вдери душевой, включили воду в паре кабинок и уселись на длинную скамейку. Я стояла перед ними. 
	- Раздевайся и начинай лизать, шлюшка! 
	Я покорно сделала то, что они сказали. Я ползала на коленях от одной девушки к другой и тщательно работала языком. Вскоре им это наскучило (видимо потому что распалив одну насильницу я переключалась на другую), я как раз обслуживала Любу, а катя встала подошла ко мне сзади раздвинула ноги и принялась снова обследовать пальцами мой нижний этаж. К ней присоединились Насти и Аня. 
	- Катя! А давай лишим ее девственности. - Предложила Аня. 
	- Хорошая идея! Давай! - ее дружно поддержали все. 
	Я оторвалась от Любы... 
	- Девушки, пожалуйста, не надо! Я все что угодно сделаю! - меня совершенно не радовала перспектива лишиться девственности в душевой бассейна на потеху четырем извращенкам.  
	- Молчи, шлюшка! Тебе слова не давали! 
	
	- Я умоляю! Все что угодно! Прошу вас... 
	- Хорошо! - сказала Катя. - будешь послушной, не тронем твою девственность... 
	- Я буду послушной, обещаю! 
	- Ладно! Посмотрим! Ты там лижи, не отвлекайся... Аня тащи презик, а ты Настя принеси швабру. Аня с Настей поши, одна к своим вещам, а вторая в туалет. Катя что-то нашептала Любке на ухо, та встала, они вдвоем подхватили меня под руки и уложили на скамейку, где недавно сидели девчонки. Катя тут же уселась мне на лицо - ее влажная промежность еле позволяла мне дышать. Люба же широко развела мне ноги и стала засовывать мне во влагалище пальцы. Вернулись девицы... 
	- Оденьте презик на швабру! Сейчас мы займемся твоей покой! - последняя фраза была предназначена мне. Но я ничего не смогла бы ответить даже если бы очень хотела. Я была в беспомошном состоянии, Катя держала мои руки, Люба задрала и еще больше раздвинула мне ноги, что делали девчонки, я не видела. 
	Вдруг к моей попке прислонилось нечто твердое и тупое. Гинеколог меня пару раз осматривала через анал, так что я в принципе знала чего ожидать, но ничего приятного мне не светило. Давление на попку стало возрастать, я почуствовала, как кончик швабры стал по милиметру стремиться вовнутрь... Девчонки еще поднажали и меня пронзила сильная боль! Я задергалась под  Катей. 
	- Ладно, Насть, смажь ей задницу, пожалеем шлюшку. 
	Под дружный хохот Настя пошла к своим вещам и достала мыльницу, затем она намочив кусок мыла и намылив руки стала смазывать меня. Сначала она просто намыливала мою попку, потом один ее пальчик скользнул внутрь и тут же выкочил обратно, потом вновь, еще глубже, потом задержался во мне... Настя стала трахать мою попку своим пальцем.  
	- Ладно, - прервала ее Аня, - давай попробуем снова! 
	Настя освободила место у мей, теперь хорошо смазанной, поки. Я почуствовала как она еще шире разводит руками мои ягодицы. Аня приставила швабру к попке и надавила. Что и следовало ожидать, кончик швабры легко проскользнул в мой узкий, но смазанный и немного подготовленный Настей зад. Аня надавила еще и швабра стала входить все глубже. Мне было больно, но терпимо. Швабра входила все глубже и глубже... Наконец Аня перестала ее запихивать, а начала сначала легонько, а за тем все интенсивнее натрахивать меня. Вскоре она уже не сдержмвала себя и вовсю буравила мой зад шваброй. Настя так растянула ягодицы, что мне стало очень больно. Я опять представила со стороны эту сцену. На скамейке лежит девушка с задранными почти до головы ногами, раздвинутым по самое немогу задом, а в нее пихают огромную швабру, которая то полностью выходит из нее, то вновь до упора засовывается. Аня стала вроже уставать и ее темп уменьшился и я уже понадеялась, что моя пытка подходит к концу, но я ошиблась. 
	
	- Аня, хватит, дай мне! - Сказала Настя и поменялась с Аней местами. Швабра стала двигаться во мне с "новой силой". Ето продолжалось еще минут пять. За тем Катя захотела сменить Настю, но при этом предложила поменять позу. Меня переложили поперек скамейки, так чтобы мой зад оказался в наивысшей точке, и все возобновилось... Аня теперь лежала передо мной и заставляла меня вылизывать ее возбужденную промежность, а Катя трахала меня шваброй. Настя и Любв раздвигали мою попку и лапали между ног. Когда Катя наконец уступила свое место Любе, та тоже решила внести разнообразие - меня поставили раком и она с такой силой засадила мне в зад, что я была уверена, что меня проткнули насквозь. Не знаю сколько меня насиловали в общем, но долго! Когда все поучаствоали сил у меня уже не осталось. Но мои мучительницы не удовлетворились этим. Катя подняла меня на ноги, поправил мне прическу и сказала... 
	- Теперь несколько снимков для истории!.. 
	Так мы не договаривались, но мне было уже не до того, единственное чего я страстно желала, так это чтобы меня наконец отпустили, поехать домой, помазать свой пылающий зад каким-нибудь кремом и заснуть. Поэтому я не сопротивлялась. Меня втащили на скамейку и началась фотосессия... Меня ставили во севозможные позы, раздвигали ноги, растягивали половые губы, пытались даже сфотографировать мою плеву, потом вновь занялись моей задницей, сначала в нее снова вставили швабру, потом все поочереди пихали в нее пальцы, сколько поместится, потом Аня с Настей растянули мой зад в разные стороны, а Люба сфотографировала мою раскрытую анальную дырку, за тем меня заставили стоять со шваброй в попе и вылизывать Насте, потом снимали меня кркпным планом с высунутым языком, которым я работала в Настиной щели. Под конец меня разложили на скамье, взяли полотенца, скрутили их жгутом и выпороли меня. После этого мне сказали что я свободна. Не помню как я оделась, как доехала до дому. На это раз я не думала ни очем. Я не задумывалась почему со мной так поступили, почему я это допустила и что мне теперь делать. У меня болело все тело - меня хорошо выпороли - особенно горела задница. Я валялась на диване и смотрела в потолок, когда завонил телефон. Я взяла трубку - это была Катя. 
	- Как ты себя чуствуешь? - спросила она. 
	- Нормально... - я не была раздражена, не была зла на нее, была как-то безразлична. 
	- Знаешь, Машь, я думаю ты выполнишь еще пару наших фантазий. 
	- С чего это? - возмущаться сил у меня не было. 
	- Ты же захочешь получить фотографии? Или может хочешь, чтобы они стали достоянием общественности? 
	- Нет не хочу. Что мне надо сделать? 
	- Пока что отдохнуть, мы тебя позовем когда понадобиться... 
	...и они позвали, но это уже другая история, хотя и не менее интересная.  