	Категория: Инцест
	Автор: Винсент
	Название: Порочная любовь
	
	
	Историю, которую я сейчас вам поведаю случилась со мной в ранней молодости. Тогда мне было всего 13 лет, и я до сих пор не могу вспоминать об этом без содрагания. Сейчас, когда я пишу эти строфы, моё истерзанное сердце начинает неистово биться, а к горлу подкатывает комок, с горьковатым привкусом неисчерпаемой боли. 
	В тот год выдалось жаркое прекрасное лето и мы с семьёй поехали на дачу. Через две недели к нам приехала моя тётя со своей 10-летней дочуркой. Весь день мы плескались в холодной речке и загарали на травке. Вернулись домой уже под вечер. Вернулись уставшие, мама принялась сразу готовить нам обед. А я побежал в туалет - образ моей тёти в модном купальнике не выходил у меня из головы. Я сел на унитаз и уже было готовился приступить к делу, как Ирка, дочка моей тёти Наташи начала колотить дверь и сказала что очень хочет в туалет. Ну что поделать, пришлось по-быстрому натянуть штаны и выйти. Я был крайне возбуждён, мне так и не дали кончить, поэтому я разозлился и пошёл к себе в спальню. Мама всех позвала за стол, но я со своей спальни крикнул что мне не охота кушать и остался там.  
	Когда пришло время ложиться спать мы обнаружили что спальных мест явно не хватает. А так как я спал на большом раскладном диване, то решили что моя тётя будет спать на нём вместе со мной. Мама с папой отправились спать к себе на кровать, а Ирку уложили на лежанке в зале.  
	И вот все легли спать. Я на кухне уплетал ужин, так как не сел ужинать вместе со всеми, по причинам изложенным выше, а за день я очень проголодался. Когда я вернулся к себе в спальню и прилёг то к своему огромному удивлению обнаружил, что моя тётя лежит без лифчика! Это меня очень смутило, но вместе с тем и ужасно возбудило. Я, должен признаться, и так сплю неспокойно, перед тем как уснуть много ворочаюсь в кровати, а тут... В общем я не мог найти покоя, переворачивался с одного бока на другой и вдруг мягкая рука опустилась мне на живот, и я почувствал тёплое дыхание прямо у меня возле уха. Я решил повернуться в сторону Наташи, интересно было посмотреть на неё в эту минуту, она должно быть спала. И спала без лифчика! Я медленно стал поворачиваться, её рука соскользнула с меня. Когда я полностью повернулся, то её лицо было в каком-то дюйме от меня, одновременно моему взору предстала роскошная грудь 36-летней женщины. Тут мне захотелось дотронуться до этого чуда природы. И желание моё было такое сильное, что моя рука вопреки моему страху перед запретным и природному смущению медленно, но упорно начала ползти в сторону запретного плода. Когда моя ладонь коснулась этого чуда, у меня перехватило дыхание, по всему телу пробежал жар, в лицо ударила кровь, так что я думаю что в эту минуту я был красен как помидор, в буквальном смысле этого слова. Я отдёрнул руку, прошла всего лишь одна несчастная минута, но мне казалось что прошла вечность перед тем как я сумел отдёрнуть руку от этой упругой гладкой груди. Наташа продолжала спать, как ни в чём не бывало и это побудило меня на новые подвиги. Я уже смелее протянул руку и дотронулся до соска, который моментально стал твёрже. Потом я решил обнять тётю за плечи и сделать вид, как будто я сплю, чтоб если она вдруг проснулась, то ни о чём бы не догадалась. Я так и сделал. Мне было так приятно, что я сам не заметил как заснул. Проснулся я от того, что кто-то ласкал мой член. Я немного шевельнулся, но ласки не прекращались, тогда я немного привстал над кроватью, но рука Наташи н е позволила мне встать, уложив меня обратно. Затем она ладонью прикрыла мне рот и прошептала "тсс", при этом лукаво улыбнувшись.  
	- Тебе нравится моя грудь?, - внезапно спросила Наташа. Я от шока просто онемел.  
	- Да ладно, хватит строить из себя пай-мальчика, - сказала она, - Хотел надурить взрослую тётю, да? Я ведь не спала всё это время, а тест на вшивость ты не прошёл!  
	
	От этих слов мне стало так стыдно, что я не мог вымолвить и слова.  
	Заметив это, тётя улыбнулась и сказала:  
	- Раз уж ты так неравнодушен к моему телу, может попытаешься сделать своей тёте приятное?  
	Моё сексуальное влечение в этот миг яростно боролось со стыдом и я еле слышно произнёс:  
	- Как?  
	Тут она молча взяла мою ладонь и бесцеремонно положила себе на киску. Я почувствовал нежнейшую кожу этого заветного местечка каждого мужчины. Оно было гладко выбрито, на нём не было ни волоска. Потом она легла на спину и прижала меня к себе, в это время я чисто на рефлекторном уровне целовал и лизал её волшебную грудь. Затем она руками начала стаскивать мою голову всё ниже и ниже, мои губки прошлись по её животику и вот наконец настигли цели. Её киска к этому времени была уже вся в соке, в нос ударил какой-то странный, немного сладковатый и довольно приторный, но крайне манящий запах. Я начал облизывать это чудо природы, мои движения языком с каждой секундой становились всё смелее и смелее. Я погрузил свой язычок в её вагину почти полностью. Потом она меня снова подтянула к себе и поцеловала взасос. Она уже сильно возбудилась, так что её движения стали более агрессивными. Уложив меня на спине она легла на меня всем телом, я почувствовал как её мягкая грудь ложиться на мою, как наши животы соприкасаются разливая по нашим телам жар. Потом она сделала резкое движение тазом и мой малыш бойко вошёл в её врата наслаждения. Я был возбуждён до предела и думал что кончу буквально сразу, так бы и произошло, если бы она не сжала во время мышцы своего влашалища с силой сжав головку моего члена. Затем ритмичные движения продолжились. И когда я вновь и вновь был готов кончить она проделывала то же самое. И вот когда я был уже на грани безумия, она позволила мне кончить в её утробу. Это чудесное чувство я не забуду до самой смерти. Я не буду вам описывать его в деталях, так как всё равно такое невозможно описать пером на бумаге.  
	Мы занимались сексом более часа, а потом еще полтора ласкали друг друга, и так и заснли в объятиях.  
	На следующий день проснулся я поздно, часа в два дня. Тёти Наташи с её дочерью не было. Мама встретила меня холодным и грозным взглядом, так что я побоялся спросить её о чём-либо. Весь день она была строга со мной и почти не разговаривала, а я боялся спросить, догадываясь в чём причина.  
	С той ночи я не видел больше Наташу вплоть до её отъезда в Америку. И то в тот день, мы виделись мельком, было много дел. Так она и уехала и мы даже не обсуили то, что между нами было.  
	Через два года до нас дошло известие, что тётя Наташа разбилась в автокатасрофе. Я не люблю вспоминать об этом. Я не помню, как мне удалось это пережить. Помню, что я практически не плакал, только огромный комок, который подкатил к моему горлу душил меня и продолжал душить многие годы спустя.  
	Я не встречался с девочками, погрузился в себя и стал крайне мрачным молодым человеком. Второй сексуальный опыт был у меня лишь в 21 год. С тех пор у меня было довольно много женщин, но ни одна не могла сравниться с моей любимой и дорогой тётей Наташей. 