	Категория: Группа
	Автор: Eva
	Название: СНЫ. Риск
	
	
	...это начало или конец?  
	очень заманчивое ощущение для повторения...  
	теплый солнечный луч скользит по голому телу,  
	сквозь балконную дверь пробирается теплый утренний ветерок, причем сознавая, что жаркий летний день только начался и на 
	улице должно быть около 25, прохлада бодрит и говорит о том что солнце только-только показалось и не успело нагреть воздух........ 
	Боже! это наверное не я! угораздило же встать в выходной день в такую рань! 
	Все-таки как не очень чувствуешь себя без одежды на кровати, хоть и дома у себя, все равно кажется, что на тебя смотрит не одна тысяча солнечных глаз, ощупывая тело лучами и ища преступные следы на теле.... 
	Эх! ладно встаю!  
	потягиваясь, открываю глаза............ 
	я еще наверно сплю!  сонный взгляд выхватывает из общей картины окно, шторы и балконную дверь........... и они явно не мои! и куда это меня занесло? 
	сон уходит, во всеобщей тишине слышны звуки порнофильма... (сосед урод! не мог потише сделать! ....хм...а "любимый сосед" то наверное дома...)  
	откуда-то из недр квартиры доносится до боли знакомый голос " даа, даа,  еще...., ооо...  тише, мы ее разбудим! дай человеку поспать в конце концов!"   
	прекращаются звуки, мужской голос отвечает 
	"Солнце, откуда в тебе такая скромность? иди буди любимую подружку...а я посмотрю" 
	На фоне всеобщего непонтного окружения появляется знакомое лицо... Юлька! причем голая со стаканом сока со льдом и рюмкой коньяка...бррр.....весь мой организм возмущается "хватит заливать разум!"  
	ну выглядит она ничего скажем так... мокрые волосы в беспорядке, глаза как у кошки стащившей рыбу, походка..хм.. из серии 
	"лунная походка, взгляд безумный"..... 
	судя по крикам она неплохо провела время! ...)) 
	Люлька садится на край кровати, хитро улыбается и протягивает напитки мне.. "ну что открыла глазки, спящая красавица?"  слова застряли где-то в районе живота! смотрю на нее, и соображаю, что раньше никогда не видела ее голой, особенно при дневном свете..  
	красивая женщина! причем видно явно, что пресыщенная сексом, уставшая, но дико желавшая чего-то еще.... 
	вкусный запах! запах какого-то геля для душа, чистого тела, + запах желания, недавнего секса и чего еще....запах невинности и разврата.. 
	ну видимо в моих глазах сквозь пелену сна плескалось какое-то невысказанное желание, вызываю милую улыбку на распухших губах Люльки! 
	правда я сама не поняла, чего еще я хочу! 
	так надо выпить, а то точно умру от головной боли! сквозь сладкую сонную явь, пробиралась боль посталкогольного опьянения. аха...у меня еще и руки дрожат" мама мия!то ж надо было так напиться! 
	
	вечер 
	услужливая память подкидывает одну за одной картинки вчерашнего вечера...  так, сначала кафе, кофе, мартини, сигареты с ментолом,  обсуждение насущных проблем,   потом опять кофе , проявление легкости и невесомости в теле.........  опять кофе, мартини, после тихого кафе, хочется шума и темноты - ночной клуб! Точно!   Идем пешком по ночному городу, под руку, причем периодически падая друг на друга от выпитого, пугая фонари диким смехом и громкими воплями.... Опа, скамеечка! Надо покурить!  Сели, отдышались, вроде протрезвели...разговор плавно переходит на тему мужиков, секса.....   
	
	врезалась фраза Люлькина "у меня так давно не было настоящего секса, хочется чего-то нового!  Вижу, что она знает чего хочет, только сказать не может!  Ну  в силу любопытства давай ее разводить.... На базар J) !  не помню о чем говорили (моментная потеря памяти наверно),  ощущаю  Юлькину руку между бедер, касающуюся указательным пальцем того места )), где женские ноги теряют доброе имя ..... открываю глаза, нда целуется она классно и лучше чем мужики это явно! 
	вечер 
	
	Ладно была не была! Пью!  Быстро опрокидываю в себя румку коньяка, быстро пытаюсь соком смыть вкус коньяка...............бррр..........но немного полегчало! 
	Капли соки текут между грудей, мокнет простынь, подскакиваю на кровати, выливаю на себя еще больше сока, пытаюсь отшвырнуть простынь(на которой оказывается сижу) дабы спасти от сока................ Юлька (как испытывающая истинную женскую солидарность) бросается на помощь! Суета.... Смех, брызги сока, разлетелись кусочки льда, создавая мокрые пятна на простыне....  Ну вот одна простынь спасена, вторая в соке и  с тающими кусками льда... Перестилаем постель, я ползу по кровати в коленно - локтевой позе, цель - заткнуть простынь!  
	(как то даже не стесняет меня наша солиданая  обнаженка) 
	чувствую на пояснице холод,  Люлька положила кусочек льда , лед тает, бегут капельки воды,  подруга подходит  сзади  и начинает слизывать воду со спины,  подскакивает, убегает, топочет обратно  (даже мысли поменять позу у меня не возникло, что странно) 
	чувствую резкий запах алкоголя,  струйка бежит между половинок попы, жгет зараза !  ойкаю!   И тут же чувствую прохладный и нежный язычок Люльки..... 
	мысленно задаю себе вопрос... что же я вчера ночью делала, что у меня все болит и щипит ?  .....................услуги памяти 
	
	ночь 
	клуб, орет музыка, темнота, прорываемая мелькающими огнями.......... Вижу пьяные глаза Люльки,  бешеный танец под какую-то кислоту.......... Более медленный  - руки Юльки на заднице под штанами, укусы в шею......... вот зараза! Щипаю ее за грудь!  ....начинает быстрая музыка..опять бесимся.... И скачем 
	Шампанское, сигареты, сок, лед........... рыжая бестия начинает вылавливать лед и совать мне под юбку!  Опять деремся.. 
	Выходим, ловим мотор,  шумно спорим к кому поедем спать к ней или ко мне......... Бешено целуемся на заднем сиденье .......... Вижу косы взгляды таксиста... Останавливается машина, мужчина перегибается через переднее сиденье  "Девушки вам помочь?"  я возмущенно посылаю его подальше, типа вези куда говорят! Люлька затыкает мне рот поцелуем, быстро командует мужику "Сними ей трусы!"  
	Серия "Все смешалось в доме облонских" !   сексуальная бешеная эйфория!  
	Более менее успокоившись, едем, не в силах понять, что делает в машине незнакомый мужик, и вообще кто он такой ????  
	Приезжаем к незнакомому дому, мужчина выходит....оказался довольно высоким черноволосым  парнем, чуть старше нас, довольно плотного телосложения...... 
	Представляется ... Макс....... , мы называем свои имена.. 
	В его глазах читается  не желание.......нет, -  порок, любопытство, в темных зрачках  со скоростью ветра меняют фантазии, позы, желания, мысли.................. 
	Мне становится страшно...  беззаботная распаленная желанием и на все готовая Юлька, беззаботно болтает что-то типа, куда мы идем, что мы будем делать.... 
	
	Я цепляюсь за взгляд Извращенного Макса и пытаюсь понять, ЧТО ?????? 
	Бежать ? убегу то я убегу ...а вот Юлька ? и откуда в ней столько беззаботности ? алкоголь? Желание ?   ........ разум отдыхает короче........ 
	Ок...лады! Ей с ним и отрабатывать на двоих! Хоть посмотрю на порно в реале!  
	В глазах мелькает самоуверенность, ухмылка кривит губы.... Макс, замечая, что я что-то решила,  пропускает Юльку вперед, затем меня,  ловит и прижимает к себе,  буквально хватает за половые губы через трусы.......... Шепчет.... "я уверен в тебе, я ЗНАЮ чего ты хочешь.........." 
	Вместо страха, возникает дикое желание простреливает все внутренности, поднимаюсь, вижу похотливый Юлькин взгляд............ 
	Мартини, секс с Юлькой, Макс..............Люлька ....(твой язычок прелесть дорогая)...Юлька с Максом................. звонок в дверь!   Я дергаюсь, в голове мелькает мысль "сейчас как завалит табун мужиков и выебет во все возможные!...и невозможные тоже" ...Юльке вообще по барабану (вот женщины доведенные до сексуального бешенства готовы на все !) .. Извращенный Макс ...  "Девочки, пришел мой друг, занес кассеты! Пригласить ? между прочим классное порно, посмотрим ?"  Юлька "Да, даааа!  Зови, веселее будет!"   (нда бешенство матки - это плохо!" 
	Симпатичный парень, с виду скромный, одинакового с Максом телосложения, представился... "Саша!" Бешеная Люлька встает с кровати, голышом подходит к парню, садится на колени...в общем....... 
	Бесстыжий Макс сдергивает с меня одеяло, разворачивает  к "зрителям", связывает руки за спиной, запихивает в рот полотенце, видя как у меня расширились зрачки,  улыбается (видимо это ему доставляет дикое удовольствие) , включает свет,  и какой то прожектор, видимо для фото,  убирает с кровати простыни....................  стоит надо мной и смотрит............ молчание минуты 3.......... 
	Зрители молчат............ глядя на нас...  
	Макс опускает перед диваном,  целует в причинное место,  видимо  решил заняться любимым делом!  У Юльки  краснеет лицо, выступает испарина,  Саша начинает раздеваться, Юлька тянется ко мне, видимо спасать...ага..... Саша ее не пускает, начинается секс........... Люлька смотрит на меня в глаза, ее видимо это сильно возбуждает!   
	Радужными искрами  влетел оргазм .................. 
	ночь 
	
	последний проблеск памяти,  сон.................. 
	
	позднее утро 
	довольные глаза Люлечки,  благодарный поцелуй в шею..  сон... 
	позднее утро 
	
	день 
	Открывая глаза, чувствую,  рядом - секс.............. Макс и Люлька.. Поворачиваюсь смотрю,  Макс ...между делом  ... "Аля,  вы вдвоем на моей кровати ранним утром - это было супер! Такого в порно не увишиь! Я пере возбудился сильно! Но не хотел вас прерывать............даже душ не помог! Вот сейчас Юльчик выдохнется и твоя очередь настанет........."  
	Коньяк , секс с Юлькой, Макс.............,кофе, .Люлька ....(твой язычок прелесть дорогая)...Юлька с Максом................. звонок будильника !  (или ой, блин смска пришла! )  
	день 
	
	открываю глаза, тянусь к сотику, нифига! что пишало?  е мае!  Домашний телефон разрывается! Подскакиваю, голышом несусь в другую комнату к телефону... 
	голос Юльки "спишь ? да просыпайся скорее! Вечером в 20,00 пойдем в кафе ! ок! позвоню позже!"  кладу трубку..........я дома!  Путается под ногами кошка, мявкает хочет есть...., пойду положу, чтобы заткнулась.... 
	
	Мама!  Дааааа,  нефиг смотреть порно на ночь!  