	Категория: Романтика
	Автор: Ви
	Название: Только для тебя
	
	
	Мы остались вдвоем. Только ты и я ... Ты медленно ложишься на кровать, руки раскинуты за головой. Я вижу, как в полумраке блестят твои глаза. Я сама тебя раздену, осторожно, ласково, постепенно освобождая тебя от ненужной одежды. Как ты нетерпелив. Пытаешься раздеть меня, но я не даюсь. Сначала тебя, мой хороший. Сначала я расстегну пуговки на твоей рубашке. Проведу рукой по груди, ниже, по животику, еще ниже. Потом ремень на брюках. Моя рука легонько двигается вдоль молнии расстегивая ее, медленно медленно. Ты хочешь быстрее? Нет, это мой вечер. И я буду делать с тобой все, что хочу. Твоя голова чуть закинута, ты смотришь на меня, ты ждешь. Медленно проскальзывая руками, я ласкаю все твое тело: от ступней провожу под коленями, по внутренней стороне бедер, очень нежно, моих рук ты почти не чувствуешь, но я слышу твое прерывистое дыхание, это сильно возбуждает. Моя ласка все ощутимей. Я ласкаю твои сосочки, заставляя их твердеть, как у меня. Потом руки движутся вниз.   
	Все ниже и ниже. И натыкаются на преграду ввиде трусиков. Я специально их не снимала. Хотела растянуть удовольствие, раздевая тебя. Моя рука спускается еще ниже, чувствуя мягкую бархатистость ткани, но не только это. Под тканью я чувствую что-то очень интересное, и совсем не мягкое. Я начинаю поглаживать тебя легкими движениями через ткань. Ты хочешь большего и пытаешься стянуть с себя последнюю преграду разделяющую нас. Но нет, я ловлю твою руку. Пока рано. Я привстаю и начинаю раздеваться. Медленно и эротично. Я расстегиваю пуговки на моей блузке, одну за одной, но не снимаю ее совсем. Ведь под ней ничего нет больше из одежды. Потом брючки. Я встаю и они соскальзывают с моих ножек, открывая твоему взору маленькие сексуальные трусики. Слегка поворачиваюсь, чтобы ты мог внимательнее меня рассмотреть. Сзади на трусиках лишь тоненькая кружевная полосочка, как ты любишь. Я стягиваю со своих плеч блузку и она падает на пол. Хочешь помочь мне снять трусики? 
	Мне так хочется, чтобы это сделал ты. Твои руки ложатся на мои бедра, начиная их поглаживать. Как приятно. У тебя такие нежные руки. Ты захватываешь резинку трусиков и стягиваешь их вниз. Теперь я полностью обнажена. Ты проводишь пальцами по внутренней стороне бедра. Твои пальчики касаются моей гладко выбритой киски. Только на лобке оставлено немного коротко остриженных волосиков. Ты чувствуешь мягкую разгоряченную кожу. Я вся мокренькая. Видишь что ты со мной сделал? Мне хочется, чтобы твои пальцы начали ласкать меня, я пытаюсь пододвинуться к тебе ближе, но ты с улыбкой отодвигаешь руку. Ты тоже решил подразнить меня? Опять начинаешь поглаживать внутреннюю сторону бедер. Ну не мучай же меня! 
	Твои пальчики проводят по влажным губкам, раскрывая их. По клитору. Аххх! Как здорово! Потом пальчик проникает в меня и я со стоном выгибаюсь навстречу тебе. Я хочу тебя. Но ты решил проверить, сколько же я вытерплю такую сладкую пытку. Но я хочу другого. Я наклоняюсь к тебе, целую. Мой язычок проскальзывает к тебе в ротик и встречается с твоим. Ты так классно целуешься. Потом шейка. Тебе нравится когда я целую тебя в шейку? Мне очень. Я спускаюсь ниже и целую грудь, покусываю сосочки.  
	Мои руки тем временем стягивают с тебя трусики. Вот ты обнажен. Мне нравится смотреть на тебя. На твой возбужденный член. Я вижу как он хочет меня. Мой язычок скользит по твоему животику все ниже и ниже, а руки поглаживают внутреннюю поверхность бедер. Ты уже предвкушаешь, как я коснусь его теплым, влажным ротиком, оближу всего, захвачу в плен моих губок. Как язычок будет нежными прикосновениями играть с головкой, поглаживать уздечку. Ты хочешь этого? Насколько сильно ты меня хочешь? Но нет, не сейчас. Сейчас я хочу тебя. Всего. Я хочу почувствовать его внутри себя, почувствовать как он раздвигает складочки моей киски и проникает вовнутрь. Я надеваю на тебя резиночку. Тоненькую-тоненькую, почти незаметную. Сажусь сверху. Головка твоего члена трется об мои губки. Я сильно возбуждена. Не могу больше сдерживать себя. Я опускаюсь вниз и чувствую как ты проникаешь в меня. В первый раз. Ты стонешь, тихонечко, почти неслышно, но я слышу  и это еще больше меня заводит. Я начинаю двигаться. Удовольствие настолько переполняет меня, что я начинаю постанывать. 
	
	Кажется, что я могу кончить всего от нескольких движений. Ты берешь меня за бедра и начинаешь помогать мне, задавая темп, который тебе больше всего нравиться. Ты уже на грани. Я слышу твое хриплое дыхание. Ты уже себя не контролируешь. Но вот ты немного останавливаешься, и стон, почти крик, срывается с твоих губ. Я чувствую как он пульсирует внутри меня и не могу больше себя держать. Оргазм накрывает меня миллиардами ярких вспышек.   