	Категория: Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: Kapitan
	Название: Хозяюшки
	
	1  
	Аня и Жанна учились в последнем классе. Обе высокие стройные девушки с красивыми фигурами. Если бы не разный цвет волос, - Аня была блондинкой, а Жанна брюнеткой, - их бы принимали за близнецов. Обе девушки занимались спортом, причём не глупостями вроде бега или прыжков в длину. Жанна занималась самбо, а Аня - каратэ. Это им не раз пригодилось... как-то подруг попытались изнасиловать поздно вечером  в парке компания из пяти-шести юнцов. Видать, это было далеко не первое подобное приключение. 
	Хрупкие девчонки показали чему их сумели научить наставники... несостоявшиеся насильники разлетелись по всему парку, а главаря девушки поймали и долго били ногами по яйцам. Особенно старалась Жанна... не так давно мамину подругу изнасиловала банда подобных мерзавцев. Но главное, в чём сходились Аня и Жанна... они были лесбиянками и любовницами.  
	Первой на эту тему заговорила Жанна, как более решительная.  
	-Слушай, Анька. Я зашла в Интернете на сайты BDCM.  
	-Они мне тоже нравятся, - кивнула девушка. 
	Они после любовных ласк отдыхали на квартире у Ани, родители которой были на даче. Жанна приподнялась на локте и сказала... 
	-Слушай, дорогая, а почему бы нам не обзавестись своими сексрабами? 
	-Зачем нам эти козлы? - надула губки Аня. 
	-Зачем мужики? - удивилась Жанна. - Женщины, девушки!  
	-И что ты предлагаешь? - уставилась на подругу Аня. Идея ей понравилась, аж внизу заполыхало, стоило только себе представить обнаженную беспомощную жертву.  
	-Мне кажется, что девчонки нас не должны интересовать...  
	-Но почему?! - удивилась Аня 
	-А где мы будем развлекаться? Хорошо, сейчас весна, потом лето, а потом? Мы же не всегда сможем вот так встречаться. 
	Сегодня повезло, твои предки укатили на дачу. А потом опять всю неделю по углам прятаться? - Видно Жанна уже давно об этом думала, потому что говорила гладко, без запинки... - Нам надо подобрать такую, чтобы была одинокой, независимой и имела собственную квартиру.  
	-Знаешь, я кажется такую... - принялась по привычке сосать указательный палец Аня, она всегда так делала, когда думала.  
	Жанна, которую эта привычка любовницы невероятно возбуждала, схватила её за руку... 
	-Прекрати немедленно! Только не сейчас! Говори, кто такая? 
	-Это мамина подруга, зовут её Светлана Николаевна, она менеджер в крупной фирме, торгуют чем-то. Мужа нет, постоянного любовника тоже нет. Слышала, как недавно мама по телефону с кем-то это обсуждала. Или не хочет заводить, или тоже розовая. У ней четырёхкомнатная квартира в нашем микрорайоне. А родители живут в каком-то городишке в области. 
	-Очень хорошо! - обрадовалась Жанна. - Ею и займёмся. Только действовать надо очень осторожно, выплыви всё наружу и от нас только воспоминание останется.  
	Девчонки готовились больше довольно долго. Пока купили всё нужное по сексшопам, - жили девушки в достатке, на карманные расходы давали мало, не попросишь же у матери, мол, на вибратор деньги нужны, - пока выяснили распорядок дня жертвы, пока дождались подходящего момента... то у них что-то не ладилось, то Светлана Николаевна куда-то уезжала или у ней были гости.  
	Но, наконец-то всё совпало... родители Жанны уехали в отпуск в Европу, Анины - на три дня на дачу, Светлана Николаевна осталась одна на выходные. Взяв сумку с приготовленными вещами, девушки пошли на АКЦИЮ. 
	
	
	2 
	
	Светлана Николаевна жила на третьем этаже, как знали девчонки, в четырёхкомнатной квартире. Девчонки, подойдя к нужной двери, переглянулись и Аня, встав перед глазком, вдавила кнопку звонка. За дверью послышались шаги и женский голос сказал... 
	-Кто там? А, это ты, Анечка... 
	Дверь открылась и на пороге появилась дама лет двадцати восьми-тридцати, с распущенными длинными, ниже попки волосами, в длинном до пола тёмно-синем халате. Девчонки сразу пошли вперёд, оттесняя хозяйку вглубь коридора. Анечка с улыбкой сказала... 
	-Светлана Николаевна, у нас к вам ма-аленький разговор... 
	И сразу ударила в горло. Ошеломлённая женщина схватилась за шею, но тут Жанна, захлопнув входную дверь, скрутила ей руки за спиной, а Аня вставила в рот загодя заготовленный кляп в виде шарика на верёвочке, ловко завязав на затылке. Светлана Николаевна попробовала вырваться, но, получив несколько крайне болезненных ударов, притихла. Жанна застегнула на её запястьях наручники и, ухватив за волосы, поволокла в гостиную. Прихватив сумку, Аня пошла следом, подгоняя пленницу пинками. Там, бросив пленницу на ковёр, они осмотрели всю квартиру. Как и ожидалось, никого не оказалось.  Светлана ж Николаевна тем временем, с трудом поднявшись на ноги, решала вечный русский вопрос... что делать? К собственному изумлению, кроме страха перед девчонками и их намереньями, она чувствовала ещё и возбуждение, ей это определённо нравилось...Впрочем, она только и успела, что встать. Осмотревшие квартиру девушки, сошлись в гостиной, толчком опрокинув Светлану Николаевну назад на пол.  
	-Жанна, ты пока сними люстру, а я займусь волосьями этой сучки, - сказала Аня.  
	Недовольная пленница протестующе замычала, но получив звонкую пощёчину, замолчала. Достав несколько загодя приготовленных верёвочек, девушка принялась плести косу. Сейчас она носила короткую стрижку, но до седьмого класса заплетала косы, после нескольких тренировок подзабытая ловкость вернулась. Тем временем Жанна принесла стремянку и стала снимать люстру, освобождая крюк. Больше всего Светлану Николаевну бесило не её беспомощное положение, а непонимание того, что её ждёт. Однако, когда Жанна стала прилаживать к крюку верёвку, до пленницы стало постепенно доходить. От этого она ещё больше возбудилась и прямо потекла.  
	-Всё готово, - сказала Аня, любуясь косой. 
	-Нет, не всё! - возразила Жанна. - А киношка? 
	Из объемистой сумки были извлечены три видеокамеры... две девчонок, а третью они одолжили. Повозившись, они установили их  в противоположных углах комнаты, рядом стопкой сложили чистые кассеты. "Похоже, что готовится долгое действо", - подумала Светлана Николаевна и незаметно для самой себя сладострастно вздохнула. С третьей видеокамерой Жанна ушла в ванную. Потом девушки разделись догола и одели маски, Аня - маску в виде кошки, а Жанна - дьяволицы.  Светлану Николаевну рывком поставили на колени и сняли с плеч халат, открыв небольшие красивой формы полные груди, коричневые соски венчали полушария. Бюстгальтера пленница под халатом не имела. Чтобы снять халат, пришлось разомкнуть наручники. Светлана Николаевна попыталась вырваться, но девушки были готовы к этому... последовало два хлёстких удара и пленница обречённо застыла. Её подвели к столу и положили грудью на стол. Ноги развели и привязали к ножкам, разведя как можно шире, руки тоже развели и стянули верёвкой под столом.  
	Аня оглядела дело их рук и, удовлетворённо кивнув, включила камеры. Вытащив из сумки семихвостую плётку и хлыст, она подошла к распростёртой на столе Светлане Николаевне и, поигрывая плёткой, сказала... 
	
	-Итак, Светлана Николаевна, начинаем наше... 
	-Какая ещё Светлана Николаевна?! - завопила Жанна, перебив Аню. - Здесь нет никакой Светланы Николаевны. Я вижу лишь похотливую сучку! - Она сжала руку между ног пленницы. - Мама родная!! Да она вся мокрая! Она тащится от этого! - Жанна рывком сорвала с неё трусики, обнажив мокрую от соков щель.  
	-Я вижу, тварь тебе это ужасно нравится, - как-то зловеще прозвучал голос Ани под маской, - давайте-ка посмотрим, как тебе понравится этот урок. Итак сучка, от тебя требуется лишь беспрекослов-ное повиновение... Повторяю... беспрекословное повиновение... Абсолютное подчинение... 
	Одновременно Аня принялась охаживать пленницу плеткой. Лёгкие, оглаживающие удары вскоре сменились более увесистыми, превратившиеся в жалящие, а затем секущими. Бёдра, задница и спина покрылись красными полосами, в некоторых местах удары рассекли кожу и выступила кровь. Женщина извивалась на столе, на сколько ей позволяли верёвки. Но постепенно сквозь боль проступило наслаждение и вдруг неожиданно для девчонок пленницу потряс сильнейший оргазм.  
	Жанна была уже готова. Надев специальное дидло на ремнях, она одним ударом вошла в щель, истекающую соками,  так что смазки не потребовалось. Аня же, отложив плеть, села на стол перед лицом пленницы, широко раздвинув ноги, и, освободив рот Светланы Николаевны от кляпа, приказала...  
	-А ну лижи, тварюка! 
	С каким-то рычанием женщина вонзилась языком в придвинутую киску. Почти сразу Аня потекла. Светлана Николаевна орудовала языком во влагалище, изредка прикусывая зубами клитор. От обуревавших её чувств, Аня готова была визжать и закусила руку до крови. Наконец их обоих сотрясли оргазмы. Почти потерявшую сознание Аню Жанне пришлось толкнуть в бок... 
	-Отвали, надо член почистить.  
	Пленница отвернула лицо. Тогда пришедшая в себя Аня схватила хлыст и прошипела... 
	-Заткни ей пасть! - Несмотря на сопротивление шарик занял своё место во рту. - Тебе, блядина, что говорили только что?!! 
	Беспрекословное повиновение! А ты что?! Двадцать ударов!!  
	И, не обращая внимание на умоляющее мычание, нанесла двадцать сильнейших ударов хлыстом, так что спину и задницу пересекли багровые полосы. Но вместе с болью росло и наслаждение, закончившееся сильнейшим оргазмом.  
	-Вот же сучка, - сказала наблюдавшая за пленницей Жанна. - Чем сильнее бьёшь, тем сильнее кончает. Может её как-то по-другому наказывать?  
	Однако Светлане Николаевне пока хватило и этого, потому что она беспрекословно взяла в рот фаллос и тщательно его облизала. 
	Тем временем Аня поменяла в камерах кассеты и объявила...  
	-Первый этап закончен. Следуют водные процедуры!! 
	
	3 
	
	Немного успокоившаяся женщина снова встревожилась... что ещё придумали эти маленькие дьяволицы? В рот вместо привычного шарика засунули короткий фаллос на ремешках, концы которого застегнули на затылке. На шею пленницы одели стальной ошейник со множеством колечек, к одному из которых спереди пристегнули поводок. На руки и ноги одели широкие кожаные браслеты, руки, отвязав, пристегнули к поясу на талии, свитому из стальных колец. Ноги соединили небольшой цепочкой. 
	Со словами... "Такие суки должны ходить только на коленях!" Светлану поставили на колени и потащили в ванную. Там её затащили в ванную. Жанна намылила и тщательно выбрила волосы внизу живота, понося  Светлану за то, что не сделала этого раньше. Не удержавшись, Жанна пару раз ей врезала. Потом Аня ополоснула промежность, отсоединила головку душа и попыталась засунуть шланг в анус пленницы. Та протестующе замычала и попыталась отстраниться. Тогда Жанна принялась стегать плетью, стараясь попасть по промежности. Светлана стала отчаянно дёргаться, но Аня крепко её держала... 
	
	-Терпи проблядь! Ты не послушалась и теперь наказана. И запомни на будущее... малейшее непослушание будет жестоко наказано. 
	Так что, моли не моли, а наказана будешь.  
	Наконец, после полусотни сильных ударов, Жанна отошла. Теперь пленница покорно позволила поставить себя на колени, вставит себе в анус шланг сантиметров на двадцать и включить его на полную мощность. С восторгом девочки смотрели, как надувается живот Светланы. Но вскоре пришлось вытащить шланг из задницы женщины и позволить ей облегчиться. И ещё дважды пленнице приходилось торопиться на унитаз. Разбрызганную по полу ванной воду её заставили слизывать языком. По своему обыкновению, Светлана сперва заартачилась, но после двадцати пяти сильных ударов хлыстом бодро принялась вылизывать, елозя носом. С чувством глубокого удовлетворения Жанна выключила видеокамеру. Кадры получились замечательные, особенно где Светлана после первой клизмы облизывает шланг, а Аня ей говорит, подгоняя щёлканьем хлыста...  
	-Тщательней, тщательней засранка! Чем лучше оближешь, тем быстрей пустим на толчок!  
	Обратно в гостиную пленницу заставили полсти, подгоняемая отборной бранью, хлыстом и плетью. Посреди гостиной Светлана замерла в изнеможении, а подруги стали готовиться к следующему акту спектакля. Вынув кляп, Аня спросила... 
	-Эй, сучка! Где там у тебя вибраторы? Быть такого не может, чтобы у такой бляди, да не нашлось бы вибратора.  
	Усталым голосом женщина объяснила в каком шкафу и на какой полке их искать, а потом попыталась сесть. Жанна возмутилась... 
	-А кто тебе, сучка, разрешал вставать?! Лежать, гадина!! 
	Схватив верёвку, она принялась хлестать пленницу. Прибежавшая Анька оттолкнула подругу... 
	-Дура!! Уже второй час ночи!!! Или захотела чтобы на её визг весь дом сбежался?!! Пасть сначала заткни ей! А потом лупцуй на здоровье! 
	-Извини подруга! Ну, погорячилась...  
	-А тебе, гадина, - обратилась Аня к Светлане, - за это предстоит жестоко ответить... Не сейчас, чуть позже. А сейчас я принесу вибраторы и мы тебя подготовим. 
	-Девочки, не надо, пожалуйста... - взмолилась женщина. 
	-Девочки?! - прищурилась Жанна и ладонь с размаху впечаталась ей в лицо и дальше пощёчины поли чередой в такт словам. - 
	
	Запомни, с-с-сука, когда обращаешься к нам, ты должна нас госпожа!! - Отвесив ещё три затрещины, Жанна выпрямилась. - Тебе всё ясно? Повтори, гадина!! 
	-Мне всё ясно... госпожа, - подтвердила Светлана. 
	И её тут же передёрнуло... хлыст с размаха впечатался ей в грудь. 
	-Это тебе за заминку! - сообщила Жанна. 
	Тут вернулась Анюта с большой коробкой. 
	-Воспитывала? - она бросила взгляд на ярко-красное личико пленницы. - Тут у неё столько игрушек... Ну, смотреть будем потом, а пока займёмся нашей сучкой. 
	Жанна принесла палку от швабры, её положили поперёк ног возле колен и тщательно привязали, чтобы не сдвинулась. Потом ноги согнули и привязали к бедрам. Браслеты на руках отцепили от пояса и пристегнули к ножным браслетам. Один кусок верёвки привязали к палке, другой - к косе и обе куска - к той верёвке, что свисала к потолочного крюка. Аня засунула в рот Светлане кляп - фаллос на ремешке и закрепила его на затылке. Потом подруги занялись вибраторами. Разных размеров и разной толщены. Выбрав средних размеров, Жанна смочила его в соках пленницы. 
	- Ну что за конченая блядь нам попалась, - сказала она Ане. - Только что от меня по ебальнику получила, а уже течёт из неё, как из сломанного крана.  
	И попыталась всунуть его в анус. Но девственная задница не хотела пускать. Тогда Жанна засунула палец и принялась там крутить. Светлана сразу кончила от небывалых ощущений. А Жанна всё елозила там пальцем, то вынимая, то вставляя. Потом добавила ещё один, потом - третий и четвёртый. Убедившись, что попка разработана, Жанна вставила вибратор, теперь он вошёл внутрь без проблем. Следом Аня вставила самый большой и толстый вибратор в пизду и включила оба. Ощущения двух работающих внутри вибраторов оглушило Светлану, она аж прикрыла глаза и не сразу поняла, почему вокруг темнота. Оказалась, Аня завязала ей глаза. Потом девушки потянули за верёвку и подняли пленницу в воздух. На прощание Аня сказала... 
	-Фу, утомила ты нас, мокрощелка. Теперь виси и думай, что тебя дальше ждёт. А мы пойдём пока отдохнём. 