	Категория: По принуждению
	Автор: Mraker Takge
	Название: Оля Творогова
	
	
	Меня зовут Оля Творогова. Мне 18 лет.  
	У меня слегка отвисшие сиськи, с крупными розовыми сосками. 
	Моя мама Лариса Творогова, дорогая блядь-миньетчица, стоит на окружной дороге. 
	Она просит дорого, ебут ее нечасто, и поэтому, она все время недоебанная, злая и сердитая. Чтобы она давала мне деньги на одежду, я лижу ее письку. Иногда она берет меня к своим клиентам. 
	Недавно маму прогнали с окружной дешевые шлюхи. Она была слишком красивой, и на ее фоне ночные девочки казались сцаными блядями третьего сорта. 
	Я решила помочь маме и пойти поговорить с "девочками". 
	Они жили в вонючей хрущеве, впятером. 
	Я решила, что для разговора с ними должна одется шлюхой. Я гладко выбрила волосы на лобке, выбрала себе наиболее безвкусный яркий пиджак с блестками. 
	Пиджак был тесный, мне пришлось отрезать 2 пуговицы - сверху и снизу, оставив всего одну. В результате при ходьбе пиджак открывался, обнажая сиськи. Красная юбка, босоножки,и тоненькие трусики-веревочки завершили мой наряд. 
	Накрасилась как можно ярче и вульгарней. Я купила бултылку вина, дыньку, набор дезодорантов, несколько пачек сигарет, арбуз, бананов, конфет. 
	И решительно позвонила в дверной звонок. Из квартиры тхнуло запахом пота и несвежего белья. Дверь открыла Надя, двадцатилетня лимитчица, с желтыми прокуренными зубами, одетая в несвежий халат. Она окинула меня оценивающим взгядом, и спросила: 
	- Чего сюда приперлась, пизда? 
	- Есть дело. 
	- Ну проходи. 
	Я разулась в коридоре, и шлепая босыми ногами по липкому полу, пошла на кухню. 
	Там выложила угощения на грязный заплеванный стол. 
	- Я дочка Ларисы Твороговой, и пришла с вами поговорить. 
	- Что за пизда Творогова? Эта та сучка, которая наших клиентов отбивает? 
	- Не отбивает, она тоже ведь работает! Вы несправедливо относитесь к моей маме. 
	Надя, смачно харкнула соплями на пол, и засмеялась, а нам похую, эта сучка нас знать не хочет, ебальник воротит, еще раз прийдет, отпиздим, и пизду порвем. Я сказала, 
	- Я вас очень прошу, пускайте мою маму, у нас очень тяжело положение в семье.. 
	Надя сразу предложила: 
	- Прийдут девочки, поговоришь с ними, а пока накрывай на стол, открывай свое вино, фрукты режь, вот за столом все и расскажешь. 
	Через полчаса пришла вся компания. Бляди были слегка поддатыми, Надя пошепталась с ними, и сказала мне: 
	- Угощай, рассказывай, что за дело у тебя. 
	Через полчаса стол был заплеван семчками от арбуза, шкурками от дыни, и арбузными косточками. 
	Во время пьянки я еще раз попросила за свою маму. На что мне ответили громким хохотом, и сказали, что тогда мне прийдется отработать мою просьбу. Я ответила утвердительно, сказав, что сделаю все что угодно. Когда все вино было выпито, из шкафа возникла бутылка водки. 
	Девчонки еще сильней захмелели, и одна из них, Оля, лет 30 на вид, сильно потрепанная, предложила мне: 
	- Покажи свои сиськи, а мы сравним, у кого красивей? 
	Мои сиськи всегда нравились моим и маминым подружкам, и я расстегнула единственную пуговицу на пиджаке, и обнажила их. 
	-Ну, а теперь ты свои - обратилась я к Оле. Та сказала: 
	
	-У нас так считается: за кого девчонки проголосуют, та и победила. 
	Бляди молча смотрели на нас. Я попыталась закрыться, но мой пиджак отобрали. 
	-У нас конкурс! 
	Оля показала свои некрасивые сиськи, белые, отвисшие, с большим сосками. Но бляди закричали: 
	- Проиграла, проиграла, у Оли красивей! 
	У меня от несправедливой обиды навернулись слезы на глаза , я решила уйти, и спросила, где мой пиджак. Девчонки засмеялись: 
	- Все, нету пиджака, подожди, мы еще не закончили! За каждый проигрыш будешь выполнять одно желание! 
	Давай, Оля, загадывай! Оля усмехнулась, и смачно, с соплями, плюнула на стол. 
	- Вылижи, - приказала она. - А если не сделаешь, не видать твоей мамаше-шлюхе места возле нас. 
	Я пыталась протестовать, но никто не слушал, и со слезами на глазах, я втянула в рот олины сопли с грязного, заваленного объедками стола. 
	Оля, распахнув на себе халатик до самого низа, впилась в мои губы влажными складками своего ебальника, слюнявя своими губами. 
	- Так ты совсем не брезгливая. - Оторвалась она. 
	Следующей была Лена, она показала свои малюсенькие сиськи с острыми конусообразными сосками. Все сказали, что у нее сиськи красивей, а я возмутилась. Как красивей? Да у нее и сисек нету, одна доска плоская! Я так не играю! 
	- Ах у меня доска? Ну я тебе задам, тупая стерва, - закричала Лена, ударив меня ногой в живот. 
	Я упала, а когда отдышалась и открыла глаза, то поняла что меня ждет. Надо мной стояла Лена и совала вонючие пальцы ноги в мой рот....соси, тварь! Но девчонки не поддержали ее. 
	- Оставь, потом будешь ее пачкать, мы хотим, чтобы она полизала нам! А что, после твоих грязных ног ей потом ртом в наши письки лезть? 
	Следующей показала сиськи Лера. Две кругленькие дыньки с подпухшими кружками вокруг сооков. Я плакала, стоя с обнаженной грудью перед ними, а они издевались, обзывая меня, щипая мои нежные сисечки. - Фу, вымя как у коровы, тебе 18 лет, а что будет в 30? Кожа тонкая, вены просвечивают, соски слишком длинные!!! 
	Лера заявила: 
	- У нас воды горячей нету, я вот не подмывалась 3 дня, ты, проблядь неебанная, помоешь меня своим поганым языком! Она села на табуретку, широко расставив ноги, 
	- Лижи тварь, чтобы все видели! 
	Чтобы начисто все творожистые выделения вылизала! Я открыла рот, и принялась смачивать ее пизду слюнями, боясь ослушаться. Мне пришлось втягивать в рот и глотать соленовато-кислую влагалищную слизь, смешанную со слюной, и белой перхотью как из под мужской немытой залупы. 
	Лера довольно сильно потекла, наполняя мой рот своим терпким вкусом. Несколько раз я коснулась ее клитора, и почувствовала, какое удовольствие получает Лера от этого. 
	Я старалсь вовсю, и к своему ужасу, сама потекла.... Лере хватило двух минут, чтобы забиться в бешеном оргазме на кончике моего языка. 
	Когда, казалось, унижать меня было дальше некуда, и я исполнила все их желания, они решили немного изменить подход. 
	- А теперь будем смотреть твою ебальную дырку - сказала Лера. Показывай свою пизду, проблядь.Меня водрузили на стол, сорвали мои трусики-веревочки, впивавшиеся в мою щель между ног. Я текла, как самая ебливая шлюха, но боялась мастурбировать перед ними. 
	- Сейчас мы осмотрим свою пизду, извращенка. Смотрите, девчонки, какие отвисшие губы у этой бляди! Чтобы так раздрочить их, надо, наверное, с 10 лет дергать. Лера взялась за губки пальцами и сильно растянула их в стороны так, что перед всеми открылась моя развороченная дыра. Я закрыла глаза, и совершенно заведясь, дергала тазом. 
	
	- Ого, какая безобразная пизда у этой сучки! Тут не то что рукой, ногой можно лазить! Сейчас мы проверим, сколько всего можно запихнуть в эту дырищу! Фу, какая она мокрая!!! Надо бы заткнуть эту пиздищу чем нибудь.Лера засунула два пальца в мое влагалище, и я стараясь заполучить пальцы как можно глубже, насадилась на них со всей силой.- О-о! - заметила Лера. - Наша проблядь хочет, чтобы ее выебали!!! Ничего, мы твою дырку еще успеем разорвать на немецкий крест! Я запрокинула голову назад, закрыв в смущении глаза, и не в силах больше сдерживаться, принялась тереть руками свою щель. 
	- Ничтожная тварь!!!. Теперь ясно, что она просто задрочка. А это значит, что с ней можно выворять все что угодно!. Ты поняла, задрочка? 
	- Да, да делайте со мной все что захочете, я люблю вас девочки.....- тяжело дыша прошептала я... 
	- Я не слышу! Громче, проблядь! 
	ДА ДА, Я ВОНЮЧАЯ ПРОБЛЯДЬ, Я ВАША РАБЫНЯ, ТРАХАЙТЕ МЕНЯ, УНИЖАЙТЕ, А, А, КАК СЛАДКО, Я ХОЧУ ВАШИ МОКРЕНЬКИЕ ПИСЬКИ, Я ХОЧУ СОСАТЬ ВАС, ЕБИТЕ МЕНЯ!!!- Я кричала эти слова, извиваясь в экстазе. 
	Лера схватила меня за руку, 
	- Хватит, шлюха!. -Ты готова к настоящей ебле? Хотя, можешь не отвечать. Сейчас мы тебе устроим хорошую взъебку. 
	Лера засунула в мое влагалище три пальца, и начал крутить в нем, хлюпая смазкой. 
	Другой рукой Лера принялась мять мою грудь. Я громко стонала, приговаривая: 
	- Лерочка, выеби меня сильней! Я вонючая проблядь. Ебите меня, девочки! Разорвите мою пизду, только не трогайте жопу! 
	Подошла Оля и закрепила на моих сосках прищепки. Я закричала. 
	- Я люблю тебя! Оленька, дай свою писечку в мой ротик!!! 
	Шлюхи захотели помучать меня еще, и принялись лапать мое тело, бесцеремонно залазя пальцами во все дыры, при этом громко комментируя. 
	- Ну и пизда! Такую и не порвешь! 
	- Ущипни ее за сиськи! Смотри как выкручиваеться, разъеба! 
	Я сосала им пальцы, раздвигала пальцами анус, открывала рот, чтобы туда кто-нибудь плюнул, покорно подставляла дойки, чтобы их кто-нибудь пощипал, и все время теребила распухший клитор. Потом меня начали насиловать. Лера бесцеремонно засадила в мою попку попку три пальца. И тут же к моему рту прижалась чья-то липкая пизда, которую я принялась с наслаждением смоктать. Вскоре вместо руки во влагалище засунули бутылку от пива, глубоко засаживая ее внутрь. Чью то скользкую письку я дрочила пальцами. Через каждые пять минут девчонки менялись местами, покрыв меня своей слизью с ног до головы. Моя дырка страшно зудела, требуя еще и еще..... Казалось, время остановилось. Я была пиздой, ебаной дыркой, вонючей, влажной, и безумно страстной пиздой. Вокруг меня была темнота, и влажный кайф..... 
	- Ну что, тварь, мы сейчас тебе пиздищу как следует растянем. Смотри какой у нас есть красавец! 
	Оля держала в руках розовый резиновый фаллоимитатор.Он был толстый, сантиметров 8 в диаметре, и напоминал розового толстого червяка. 
	Я уселись голой жопой на грязный линолеум, обильна смазала пизду маргарином, хотя, она и так была достаточно мокрой от моих соков и смазки. Мне торжественно вручили резинового гиганта. Через 15 минут, с огромным трудом я насадилась только на его головку. Несмотря на все мои старания, я так и не смогла затолкнуть его в свою пизду... Девчонки забрали у меня член, и отхлестали меня по щекам. 
	
	- Ничего, мы тебе пизду еще растянем.... А теперь, езжай за паспортом. 
	Через полчаса я привезла им все свои документы, но то что было потом - отдельная история... 