	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: GiperPiper
	Название: Детство (часть 1)
	
	
	Хочу рассказать вам свою историю из детства. 
	Дело было в середине 80-х годов и, возможно, народ, что застал эти времена, вспомнит их. Город, где я жил, вырос вокруг огромного предприятия и почти все родители ребят со двора так или иначе  были связаны друг с другом, соответственно, зная друг друга прямо или косвено. Двор наш был небольшой, даже маленький, нас было 10-12 ровесников. Мы были достаточно дружным коллективом, потому, что были еще и более старшие пацаны, которые и натаскивали нас на то, чтобы мы не прогибались под другие, более крупные дворы.  Рос я мальчиком не домашним, но и не уличным, хорошо учился в школе, был на вид светленьким и немного пухлым, но никаких обидных фишек в свой адрес не слышал, да и не было у нас такого во дворе, и драться я не боялся. Короче, не был лидером, но во дворе меня уважали. Да и родители меня не пасли особо, потому, что работали целыми днями.  Летом, когда все друзья разъезжались по бабушкам-дедушкам, я оставался в почти пустом дворе, оставалось пару пацанов, у кого, как и у меня, не было бабушек-дедушек, или они были далеко. Тогда становилось скучно, и, чтобы не сидеть без дела дома, я пытался решать буквари, данные на следующий год, или шел на летнюю практику. Поэтому, несмотря на свой юный возраст, я был достаточно организованным. 
	Итак, как то летом, перед переходом в 6 класс, я пошел на летнюю практику, работали в теплице, и встретил там пацана с нашего двора, Рината. Он, оказывается, остался на второй год, потому, что ездил куда то в родовое татарское село, строить то ли дом, то ли еще что то, и отец, как бы отпросил его с учебы, а наверстать упущенное Ринат так и не смог. Ну, я, конечно, обрадовался тому, что я не один остался. Ринат был на год меня старше, коренастый, крепкий, черноволосый мальчик, чуть ниже меня ростом, да к тому же сосед по подъезду. 
	В тот день мы получили его учебники и поволокли их к нему домой. Я ему сказал, что учусь иногда, чтобы в учебный год было легче. Он ответил, что помнит кое что из пройденного, да еще и будет учиться в моём классе. В общем, я сказал, что позвоню ему, когда буду пытаться учиться. 
	Так и случилось как-то раз. У меня не получалась какая то задача, и я позвонил Ринату. Он приперся с прошлогодними тетрадками, т.к. "спустился" в наш класс. Мы стали смотреть, что он успел застать в прошлом году, а потом я сел за стол, пробовать еще раз решить задачу. Через некоторое время я оторвался от тетрадки и заметил, что Ринат, сидя на диване, рисует что то в своей прошлогодней тетради, вместо того, чтобы решать задачу. Я подошел и увидел странные фигурки. На мой недоуменный взгляд Ринат ответил, что это у него есть книжка такая, "Пособие по половой жизни" называется. Он нашел её у родных, когда был в селе, и спёр. И он знает, что это делают мужики и женщины, потому, что раз подглядывал за своими родственниками. Ну, в этом деле я был полный лопух, писка моя и не стояла тогда почти, но мне стало интересно, и я попросил его принести её. Книга эта оказалась каким то самиздатом. Мы сели читать эту книгу. Там разбирались несколько писем и были показаны позы для занятий сексом. Тут Ринат и предложил мне попробовать это всё. А выбирать, кто будет "мальчиком", а кто "девочкой" мы будем на картах. Так и решили. "Мальчиком" на сегодняшний день стал я. Сразу скажу, что ни о каких минетах тогда и думать не могли, потому, что было засилие культуры "с той стороны забора". Ринат стал рассказывать, что видел, мы разделись, он лег на спину и раздвинул ноги. Член его был несколько больше моего и обрезан. Да и пах его обрастал уже черными волосами, в отличие от меня. У меня там только начиналось всё. 
	Я лег сверху, и стал изображать "секс". Но моя еще лысая пиписька лежала, и быстро это стало мне неинтересно. Но Ринат только завелся. Он предложил поменяться ролями, я согласился. Он сказал, что все будет как мальчик с девочкой, в его представлении, конечно. Ну, я был не против, раз уж так вышло. Но, скоро должны были прийти мои родители и ему надо было собираться. Я, чтобы не обижать его, сказал, что завтра будет мой "женский" день. Ринат ушел. Вечером мы встретились во дворе, он спросил, в силе ли моё обещание, я сказал, что не вопрос. Мы просидели до темна и протрепались, пока нас не разогнали по домам.  
	
	На следующий день после практики мы пошли ко мне домой. Ринат не взял с собой эту книгу, потому, что сказал, что знает там всё. Вот так всё началось. 
	Я сказал, что надо раздеваться, но, Ринат ответил, что надо сначала потанцевать. Я включил магнитофон, нашел там медляк, мы зашторили окна, как сказал Ринат, и стали танцевать. Я, как "девочка" положил ему руки на плечи и хихикал глупо. Он, как положено "мальчику", держал меня за талию и вёл. Потом его руки опустились мне на попу и стали её гладить и мять. Я, играя свою роль, обнял его и мы продолжали танец. Потом он стал снимать с меня одежду и целовать в шею и губы, сказав, что так делают взрослые перед тем как "потараканиться". Мне ничего делать не оставалось, как вытирать его слюни с моего лица. Мы оказались голыми, его член стоял. Мой болтался. Ринат гладил моё тело и мне становилось приятно ощущать его руки на себе. Ринат предложил мне лечь также, как он вчера. Я лег на спину и раздвинул ноги. Он лег сверху, сказав, чтобы я убрал свой лежачий себе между ног, и засунул свой конец мне куда то туда же. Мой "любовник" стал совершать движения, попутно лаская и целуя меня. Мне было приятно. Ну, о "петухах" мы слышали, но не понимали, что это. А вот " вафлер":Это было понятно. 
	...Итак, меня "тараканил" Ринат. Он это делал недолго. Потом он предложил мне лечь на живот. Сам лег сверху и засунул член между моих ног. В процессе движения случайно, или нет, его член сильно уперся мне в очко. Тупая боль в области задницы и я вскрикнул. Ринат стал поосторожнее и уже совал свой член пониже моей дырки между ног. Через полчаса ему надоело и он слез с меня. Ринат спросил меня, будем ли мы дальше "учиться". Я ответил: "Как хошь!" И мы поклялись страшной клятвой, что никто во дворе не узнает про наши тут опыты.  
	На следующий день был выходной и я был "мальчиком". Но, мы гуляли и я забыл об этом, да и не хотелось как то. Но, ночью мне приснились ринатины руки и тело покрылось "мурашами".  
	Проходило лето, пацаны возвращались от бабушек-дедушек и во дворе постоянно тусовалась толпа. Мы с Ринатом продолжали свои "занятия". Мне не нравилось дергаться на Ринате, т.к. член упорно не хотел стоять, и поэтому, почти всегда в роли "девочки" оказывался я. Еще Ринату понравилась позиция, когда я ложился на подушку пахом, выпячивая задницу и смыкая ноги, а он ложился сверху и вставлял свой член мне между ног. Повторить попытку проникнуть в мою задницу он не пытался. Во дворе, естественно, никто не знал о наших опытах. 
	Как то раз, Ринат подошел ко мне в теплице и сказал, что приехал его бывший одноклассник Димка. Этот мальчик был с соседнего, враждебного нам двора, я пересекался с ним в школе, но интересы наши не пересекались. Ринат сказал, что можно, если будет нечего делать, забуриться к Димке на хату. Во-первых, у него есть еда, т.к. мать его балует, а во-вторых, у него есть нужные мне тетрадки, т.к. он отличник. Так мы пошли к нему в гости, пробираясь тихонько по его двору, чтобы не нарваться на местных пацанов. Зашли в парадный, позвонили в дверь. Нам открыл Димка. Димка был мальчик среднего роста, немного худой с длинными ногами и большой, для его тельца кучерявой головой. Мама растила его одна, но работала начальницей в какой то конторе, так что, жили они нормально вдвоем в однокомнатной квартире. Мы зашли к нему в гости, сказали, что нам скучно и мы просто слоняемся. Димка как то странно посмотрел на Рината и спросил его про "второй год". Ринат ответил, что ему пофиг и что учиться с ребятами со двора удобнее и интереснее. Димка, с разочарованием заявив, что без Рината в классе станет скучно и что пусть Ринат навещает их иногда, ушел на кухню смотреть, чем нас кормить. Он был в коротеньких шортиках и футболке, в отличие от нас, носивших широкие, похожие на нынешние "рэпперские" шорты и безрукавные балахоны. Это было отличие нашего двора. Униформа. Мы ввалились в комнату, где стоял диван, стенка и импортный телевизор с вмонтированным в него устройством. Мы стали рассматривать ящик, но тут зашел Димка звать нас на кухню, сказав, что это видик. Видеосалоны тогда только появлялись и я видел видики только издали. Фильмов у Димки, как назло, не было. Но тут, всёзнающий Ринат сказал, что у его старшего брата-комерсанта-видеосалонщика есть какая то большая кассета, возможно, там фильм. Димка одобрительно кивнул: "Тащи!". Я побоялся за Рината, если он попадется пацанам с этого двора, но, Ринат сказал, что, если он не вернется через 10 минут, надо пацанов поднимать. На что Димка поморщился: "Фу:.и охота вам этим заниматься ?" Ринат ушел. 
	
	Я сожрал свою порцию макарон с яйцом и фаршем (позже я расскажу, почему врезалась в память эта пища), запил чаем с бутербродом и стал слушать Димку. Димка рассказывал, о Ринате, что какой тот хороший товарищ, что Ринат защищал часто Димку и сидел рядом с ним за партой. Димка завидовал нам, что мы живем вместе, дружим и никого не боимся. Тут прибежал запыхавшийся Ринат с замусоленной кассетой и Шварцем на обложке, схватил свою порцию еды и мы пошли смотреть фильм. Когда начался фильм, у Рината застрял кусок во рту. Там показывали, как "тараканились" девушка с парнем. Фильм был сюжетный без перевода итальянский или испанский. Надо было видеть наши рожи в этот момент! Только Димка сидел невозмутимым и гордо заявил, что он видел это всё. Мамин друг приносил, а он нашел и посмотрел кассету на следующий день. Что такие фильмы называются "порно". Ринат убежал на кухню, а я пошел в сортир. Мы столкнулись с ним у туалета и он хитро подмигнул мне. 
	Ринат предложил Димке попробовать то, что делают в кино, и надо было выбрать "девочку". И опять помогли карты. Мы сели играть в "дурака", а проигравший и будет "девочкой на день". Ну, проиграл, конечно, Димка. Он нисколько не расстроился и спросил, что ему делать. Мы включили видак, посмотрели сцену. Первый вызвался, как всегда, Ринат. Он стал гладить Димку по бедрам, груди, животу, попе. Они как бы танцевали. Потом с Димки была снята футболка, шорты. Димка стал раздевать Рината. Снял балахон, стал целовать его грудь, как делала женщина в фильме. Опускался ниже, спуская вниз шорты с трусами. Ринатов член спружинил из трусов. По фильму, женщина делала минет и Димка, недолго думая, тоже взял член Рината в рот. Я был в шоке!!! А Ринат просто торчал. Димка ласкал член Рината и посматривал, как это делает женщина в фильме, а потом вошел во вкус и перестал смотреть на экран. Ринат еле стоял на ногах. Он сел ко мне на диван, а Димка встал на колени перед Ринатом и продолжал делать ему минет. Ринат откинулся на спинку дивана и раздвинул ноги, чтобы Димке было удобнее заглатывать. Димке, похоже, это начинало нравиться. Он помогал себе рукой.  
	Позже, Ринат рассказал мне, что во дворе Димку чмырят и чушканят, и если мы поднимаем своих пацанов, то в димкином дворе ищут чушка. Димка был один, поэтому и искал друзей, а т.к. он был какой то нежный, как девчонка, то друзей он найти не мог. А Ринату пришлось с ним общаться. Соседи по парте как-никак. Как то раз, Димка прижался к Ринату попкой в душе после физкультуры, Ринат тогда ничего не понял. 
	Итак, Димка делал минет Ринату, а я мотал кассету. Вдруг мне попался гомосекс, я толкнул тащащегося Рината и показал на экран. Ринат вытащил изо рта Димки свой член. Член стал еще больше, был багровый, головку раздуло. Я кивнул на экран еще раз. Там дядька всовывал мальчику в зад свой член. Мальчик стоял раком на кровати и явно был в восторге.  Димка снял с себя трусы и встал раком, опершись животом на диван, а ногами на полу. Ринат пристроился сзади, а я встал сбоку. Меня это всё стало заводить. Но член Рината не хотел лезть в димкино очко, как Ринат не пытался. Я полез помогать, взяв член Рината и направивив его жестко в димкину дырку. Ринат сделал толчок, мокрая от слюней Димки и смазки Рината головка скрылась в попке Димки. Тот закричал и стал вырываться. Но вырываться было некуда, мешался диван. Ринат давил сильнее. Член друга вошел в попку Димки наполовину и Димка заплакал. Ринат вытащил свой член. Димка вырвался, зарыдал и убежал в ванную. Мы пошли его успокаивать. Я остановил кассету.  Ринат обнял Димку и сказал, что он ему как брат, но сейчас ему, Ринату, надо, чтобы Димка потерпел, больно будет не всегда. И непрерывно подмигивая мне, типа,  "это неправда, гоню я", он продолжал обнимать Димку и шептать ему на ухо что-то. Картина, стоят два мальчика, один голышом, а другой со спущенными шортами. В итоге Димка успокоился, умылся и согласился продолжить. Даже прошелся в комнату, как девка, крутя задом. Я взял пульт и отмотал на начало сцены с мальчиком и дядей. Димка пошел на кухню, одев свою майку. Через некоторое время я услышал возню на кухне. 
	
	Зайдя туда, я увидел, что Ринат загнул Димку на стол, и пытается стоя впихнуть свой член в его задницу. И тут до меня дошла идея помазать чем нить скользким. Димка сказал, что у его матери есть кремы всякие. Я сходил и нашел несколько тюбиков, взял крем для рук и вернулся. Ринат всё пытался засунуть свой уже сухой член в сомкнутую димкину попу. Я показал Ринату тюбик. Он отошел, я выдавил крем и мазнул Димке его дырку, уже красную от усилий Рината. Потом растер крем и пропихнул в попку сначала палец, потом два. И стал ими двигать туда-сюда. Димка не возражал. Тут Ринат с намазанным членом, отодвинув меня, опять пристроился к димкиному заду. Я взял Рината за член и направил в дырку. Ринат надавил. Димка ойкнул, а член Рината наполовину исчез в димкиной попе. Ринат остановился. Да и Димка стоял спокойно, лежа животом на столе. Ринат стал гладить его по попе, талии, животу, как тогда меня в танце, но член не вытаскивал. Потом он стал его вытаскивать чуть и назад. Ринат начал уже трахать Димку на полчлена, дальше не рисковал, да и Димка дергался, когда Ринат засаживал ему поглубже. Я посмотрел на Димку. Тот продолжал лежать грудью на столе, но руки положил под подбородок, покачивался в такт толчкам Рината, и даже, сильнее раздвинул ноги, и оттопырил попку, чтобы Ринату было удобнее. 
	Явно было видно, что Димка ценит и любит Рината. А Ринат продолжат осторожно трахать Димку, не до конца засовывая свой член, ласково гладя его по упругой попке и шепча что то по-татарски. Ринат спрашивал, не больно ли, на что Димка отвечал, что терпимо. Я пошел к видаку. Фильм закончился. Я поставил на перемотку. Пришли Ринат с Димкой. Димка достал подушку и лег в так любимую Ринатом позу. Ринат лег сверху и уже сам помог себе войти в Димку. Я поймал себя на мысли, что, на месте Димки мог быть и я, и главное, я хотел этого!!! Я хотел не Рината, я хотел стать Димкой. Я гнал эту мысль от себя, а рядом уже доносилось мерное хлюпанье. 
	
	Я включил видак заново, но порно уже не интересовало пацанов. Тут Ринат забился как будто в припадке и зарычал, выгнувшись телом. Он вытащил свой член из Димки. Член был в креме и димкином дерьме. Ринат выругался и побежал мыться. А Димка остался лежать попой кверху на подушке 
	- Тебе было больно, Дим ? 
	- Сначала была боль, потом она прошла. Я расслабился и потужился, как на горшке. Если тужиться, то боли не будет. 
	Тут  пришел Ринат, а Димка побежал подмываться. "По-моему я кончил,"- выдохнул Ринат. Димка вышел из ванной, мы попили чай, взяли кассету и ушли. Меня не покидала мысль, что я хочу быть Димкой, но, дворовые законы заставляли гнать её далеко и надолго.  
	Начался учебный год и мы с Ринатом сели на последнюю парту вместе. Я учился, занялся каратэ, и стал подзабывать случай, происшедший летом. Ринат также ходил к Димке и уже трахал его при первой возможности, даже тюбик подросткового крема с собой носил. Димка минетил ему уже смело, и давал в попку без раздумий. Раз я был свидетелем, как в раздевалку Ринат притащил Димку ( я был дежурным и должен был закрыть её после тренировки), Димка быстро снял с себя брюки с трусами. Ринат поцеловался с Димкой в губы с языком. Я офигел! 
	Потом Димка снял штаны с Рината, Ринат сел на скамейку, а Димка сел сверху и стал отклоняться вверх-вперед. Ринат придерживал его за бедра. Так они трахались, пока Ринат не кончил. Но что я заметил!!! Небольшой и почти не волосатый член Димки тоже испустил струю и Димка закрыл глаза. (продолжение следует) 