	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Александрова Александра
	Название: Новизна
	
	
	Историю эту рассказала мне сама Ольга, моя знакомая и я практически ничего в ней не меняю. 
	Ольга отбросила одеяло и перекатилась на свою сторону кровати: "Ты опять начинаешь старую песню" - она шутливо стукнула мужа по голове. 
	- "Как ты вообще себе это представляешь? Как ты можешь подложить меня другому мужчине? Ты меня абсолютно не любишь и не уважаешь!" 
	- "Оль, если бы я тебя не любил, то никогда бы не предложил тебе это: Но пойми это же будет чудесно: Я буду любить тебя и еще один член: Пойми "член", это же физиология:." 
	- "Физиология? И ты думаешь, что я отдамся любому первому встречному?" 
	- "Почему любому? Ты будешь выбирать того, кто тебе понравится". 
	- "Ну, хоть на этом спасибо. Но неужели тебе всего этого мало"- и Ольга показала рукой на полки с видеокассетами - "Сплошная порнуха". 
	- "Не порнуха, а эротика". 
	- "Евротика:Я даже согласилась сниматься в твоем домашнем приватном видео. Не дай тебе бог кто увидит  или уже?" 
	- "Оль, не начинай. Конечно же, никто. Ты и против вибратора была сначала против". 
	- "Я против Антошки? Совсем нет. Я за Антошку, всегда за.. Просто ты пользуешься тем, что я люблю новизну. Так и в ротик у тебя взяла впервые. И в попку ты меня подвигнул. И вибраторы и насадки и фаллоимитаторы." 
	- "Но ведь было классно:А видео? Это же здорово смотреть на себя со стороны?" 
	- "Убедил". 
	- "Тогда я дам объявление?" 
	- "Убедил, что классно смотреть со стороны". 
	Саша встал с кровати и вставил кассету в видик. И быстренько под одеялко к любимой супруге. На экране пробежали титры. И пошел фильм. Сюжет незатейливый, но с умыслом поставил именно его Саша. В фильме ненавязчиво показывали, как супружеская пара пришла к мысли пригласить в супружескую кровать третьего - мужчину. Причем муж был сначала против, но жена сумела убедить его и настоять на своем. И вот момент встречи. Когда крупным планом стали показывать сцены секса втроем, в которых женщину ублажали две пары рук, в которых она ублажала два разных члена, Ольга заерзала и рукой нашарила в трусах мужа его эрегированный член. Саша провел между ног жены рукой, "ты моя сладкая потекла:" Он взял со столика вибратор и вставил его между ног жены, сам привстал и поднес свой член к ее ротику. Ольга, моментально раздвинув и согнув в коленях ноги, заглотила член губами. Саша стал двигать задом, продвигая член между губ и энергичнее заработал вибратором. Ольга застонала. "Вот так моя милая:Мы вдвоем тебя любим:.Он спереди тебя, а я в ротик. Хочешь, мы поменяемся?" Ольга застонала сильнее. Через некоторое время Саша поставил жену рачком, лицом к экрану телевизора и натянул ее на член, а ей в руки дал фаллоиммитатор. Ольга неистово стала облизывать игрушку, заглатывая ее глубже и глубже. К удивлению на экране демонстрировалась аналогичная сцена: женщина стояла раком, позади ее двигался муж, а она отсасывала у нового друга. Саша подначивал: "Смотри как он ее ебет в ротик, а муженек в пизденку:И мы тебя так". 
	Ольга сходила с ума: Ей казалось, что то, что происходит на экране происходит с ней, на их с Сашей постели. Она явно ощущала, как член мужа долбит ее сзади, а член, член другого мужчины у нее во рту. Оргазм накатывал за оргазмом. Вынув член изо рта, она рычала: "Да, да, : Саша, Сашенька: Как хорошо:Ой-ой:Еще - еще:". Саша сам, обалдевая от реакции жены, почти верил в то, что с кем то уже делит свою женушку. И он, глядя на экран, с удвоенной силой терзал ее влагалище.  
	Времени счет был потерян, но вот Ольга взвыла, как истребитель в пике и бессильно упала животом на кровать. Саша кончал в уже "полумертвое" тело жены. 
	
	"Боже, как хорошо, что дети у бабушки" - сказала Ольга, спустя какое то время. "Да, твои крики их бы явно заинтересовали" -ответил муж. "Пойду в ванную" - сказала Ольга и, мелькнув голой попкой, вышла из спальни. 
	Обработка со стороны мужа продолжалась довольно долго, и  я опускаю в своем повествовании этот период. Скажу только, то использовались различные приемы и методы. В квартире, точнее в спальни, а это место святое и запретное для 11- летнего Юрика и 9-летней Светочки, стали появляться соответствующие журналы. Просыпалась утром Ольга от работы видеомагнитофона, на котором, включаясь от таймера, шел фильм из жизни свингеров. Компьютер стал переполняться коллекциями фотографий ММЖ, ММЖЖ и откровенной групповухи. Входя на дамские сайты и страницы, Ольга с удивлением обнаруживала всплывающие окна свинг-сайтов с откровениями женщин, пар и теми же фотографиями. Но самыми убедительными приемами стали выходки Саши в кровати: он, зная особенности жены, доводил ее до предоргазменного состояния,  затем вынимал член и подносил его к ротику любимой. Ольга, думая,  что все впереди, ласкала член, а муж возьми да и закончи в ротик или на лицо или своим любимым способом между сисичек.  
	И приговаривал: "А будь нас двое, он бы тебя продолжал ласкать" и тому подобное. Короче говоря, Ольга сдалась, причем ни потому что муж победил, а потому что желание превознемогло рассудок. Не буду утомлять читателя, как это делала со мной Ольга, рассказом о поисках партнера, о вдруг возникших сомнениях Саши и  пр. и пр. 
	Во общем появился Марат: Были смотрины, встречи и переговоры. 
	И этим июньским днем Ольга, приняв ванную, сидела в пеньюаре и причесывалась. Саша носился по квартире, готовил полотенца и халаты, вино и закуски, презервативы и кассеты. С утра, как заведенный и уже вконец изведшийся. Ольга, напротив, была спокойна. Причесавшись и наложив легкий макияж, Ольга сняла пеньюар и стала надевать белье. Саша засмотрелся на жену, конечно это была уже не та фигура, что в молодости, но и слегка располневшее тело притягивало его взор. Саша отметил про себя подбритый лобок жены, кружевные трусики. Бюстгальтер Ольга не надела. Прыснув на себя духами, Ольга встала в театральную позу и нарочито актерским голосом произнесла "Сэр, я готова!". Саша притянул жену к себе и впился поцелуем в сосок груди, его член уже выпирал из плавок. "Погоди, погоди:куда торопишься, а Маратик?" -остановила его Ольга. "Вот, уже и Маратик" - одернул жену Саша. "Маратик, Маратик" -передразнила его Ольга. Их перепалку остановил звонок в дверь. 
	Саша мельком бросил взгляд на часы: "Боже, третий час ночи: А мы словно с ума сошли, неутомимые". Оля в это время ритмично сосала член Марата. Саша, вынув свой член из влагалища жены, зашел сбоку и поднес свой инструмент ко рту Ольги. Она обвила член мужа пальцами и вот уже две головки у нее во рту. Марат застонал и стал кончать Ольге на лицо. Сперма уже была не такая как в первые часы встречи, не такая вязкая и белая, да и порция поменьше. 
	Марат пришел вовремя, с букетом цветов и бутылочкой шампанского. Он хорошо выглядел в белом джинсовом костюме. Прошли в гостиную, соблюли приличия, выпили шампанского, поговорили. Ольга и Марат выпили на брудершафт и слились в поцелуе. Марат, нежно придерживая Олю за шею, целовал ее, глубоко протискивая язык и сплетаясь с языком женщины. Рука его гладила затылок Оли и медленно сползла ниже, под пеньюаром нашла обнаженную грудь и прижала сосок. Ольга застонала от смущения, искушения и сладостной неги одновременно. Ольга и правда испытывала некую нежность к этому молодому мужчине, он ей понравился сразу, своей скромностью и пышущим желанием секса, но без вульгарности и пошлости. Он при первых встречах в кафе и ресторане не делал попыток сделать первый шаг и Ольге это импонировало. С другой стороны Ольга чувствовала, то Саша рядом и это ее смущало и даже бесило. Она для себя, с ненавистью к своим животным инстинктам,  понимала, не будь рядом мужа, она бы уже сорвала с себя белье и лежала с раздвинутыми ногами в ожидании Марата. Между ног у нее все намокло. Она не узнавала себя. "Боже, я могла бы встречаться с Маратом и без Саши" - подумала она, но тут же одернула себя, ведь все, что происходит, это ее муж все ради нее делает. С трудом оторвавшись от Марата, Ольга вышла из комнаты на кухню. Саша подсказал Марату, что не мешало бы сходить в душ. Марат согласился. Саша зашел на кухню и увидел, что Ольга стоит у окна и нервно курит. Он приобнял жену и прижался к ней: "Ну что ты милая?" "Саша, я боюсь:"- прошептала Ольга. "Чего ты боишься, дурочка" улыбнулся Саша. "Я боюсь, того, то мне это нравиться и я хочу Марата" -ответила жена. "Ну и здорово" -успокоил ее Саша и потянул в спальню. Уложив ее в кровать, он лег рядом и стал целовать ее, гладить волосы и тело. Раздвинув бедра, он провел ей между ножек, трусики были мокрыми. "Не волнуйся, все будет хорошо" -сказал Саша жене, увидев, что в дверном проеме стоит Марат обернутый полотенцем. 
	
	Саша встал и, подмигнув Марату, вышел из комнаты: "Я в душ".  
	Ольга, увидев почти обнаженного Марата, запахнула пеньюар и затаилась.                              Марат прилег на кровать и прижался к Ольге, стал ее поглаживать и целовать в шейку, ушко, губы, постепенно освобождая от пеньюара. Когда пеньюар соскользнул с женщины, Марат повернул Ольгу к себе, и они слились в поцелуе. Ольга  страстно обнимала тело молодого мужчины, прижимаясь к нему все теснее. Марат целовал ее груди, а руки уже блуждали в трусиках обнимая попку. Ольга чувствовала, что возбуждается все сильнее и сильнее. Член Марата через полотенце давил ей в живот, он был тоже явно возбужден. Полотенце соскочило с бедер Марата, и его красавец вынырнул наружу. А там действительно был красавец, 20 см и не тонкий и не толстый, но как будто созданный скульптором и предназначенный для всеобщего обозрения, настолько член Марата был красив. Ольга лежала расставив ноги и давая возможность Марату ласкать ее влагалище. Рука Марата блуждала в трусиках Ольги, и она понимала, то этот предмет нижнего белья становится ненужной преградой перед чем то необходимым, но неизведанно тревожным. Но вот руки Марата потянули кружавчики вниз, Ольга подняла попку, чтобы помочь мужчине и через мгновенье она уже откидывала свои трусики ногой. 
	Всё, преград нет. Ольга почувствовала себя беззащитной, и только сладостное ожидание слегка уравновешивала ее тревожность. Марат, сползая вниз, осыпал поцелуями тело женщины. Ольга, зажмурив глаза, отдавалась ласке и попыталась инстинктивно сжать бедра, когда лицо Марата располагалось между ними, но он нежно развел их еще шире и коснулся языком ее влагалища. 
	Когда Саша вернулся из душа, то его встретили стоны Ольги, которую вылизывал Марат. Саша с ревностью заметил для себя мощь и красоту члена Марата, который без дела стоял, налившись кровью. Саша подошел сбоку к кровати и протянул свой член к ротику Ольги, она схватилась за него, как за спасательный круг. Открыв глаза, она с благодарностью улыбнулась мужу, и взяла головку его члена в ротик и стала нежно ласкать. Теперь Ольга чувствовала себя гораздо комфортнее и спокойнее, ведь рядом был ее Саша. И она отдалась чувствам. Она заводилась все сильнее и сильнее. Саша, давая в ротик жене и двигая членом, косил взглядом на Марата. Тот лизал, вылизывая все складочки и проникая так глубоко, как только мог. Когда он дошел до клитора Ольга, отведя член мужа в сторону, попросила: "Саша, Сашенька вставь мне, ну, пожалуйста, я больше не могу, милый". 
	Марат поднял голову, оторвавшись от своего занятия и вопросительно посмотрел на Сашу. На мгновение Саша засомневался, но потом сунул свой член в ротик супруге, кивнул Марату: "Давай". Марат, подтянув свое тело повыше, и взял в руку свой член, надел презерватив и провел между губок влагалища Ольги. Оно было припухшим и влажным от собственных соков и слюны Марата. Ольга запричитала: 
	
	"Нет не надо, не надо, пожалуйста" и руками закрыла свой передок. Но, Марат развел ее руки в стороны и, нащупав вход, двинул свои бедра вперед. Ольга, вздрогнув, застонала во весь голос, как только позволял ей занятый членом мужа, рот. Саша устремил свой взор на вход во влагалище Ольги. Марат, сунув член до половины, выдвинул его назад. Член был блестящий от смазки. И снова движение вперед. И снова стон Ольги. Вдруг Марат закинул ноги Ольги себе на плечи и начал энергично сношать ее. Ольга сильнее заработала ротиком и стала извиваться под Маратом.  
	Вскоре Саша кончил супруге в ротик. Ольга сглотнула всю сперму и только на краешке губ оставалась капля. А Марат все продолжал долбить Ольгу. Ольга стонала во весь голос и подмахивала мужчине. 
	Саша лежал рядом на кровати, опустошенный и расслабленный. Его, глядя на то, как ебут его жену, потихоньку стала терзать ревность. Причем он со злорадством отмечал, как извивается жена под чужим мужиком, как подмахивает бедрами, поднимает свой зад все выше и выше, как сладострастно стонет, как пальцы, чуть ли не рвут простыню. "Да, правильно говорят, что все бабы - бляди. Вот и моя благоверная не долго упиралась, и вот член чужого мужчины упирается в матку и ей сладко от этого". От этих мыслей, член Саши, как никогда быстро обрел былую форму. Но пара задвигалась быстрее и с протяжным стоном обоих они стали кончать. Ольга, закусив губу, выла и подбрасывала свои бедра навстречу мужскому движению. Марат, сделав несколько толчков, опустил ноги женщины на кровать и слез с нее. Презерватив был полон. Марат пошел в ванную. Ольга, тоже отдохнув, хотела пойти подмыться, но Саша задержал ее и потянул ее лицо к низу своего тела. Ольга, увидев напряженный орган мужа, все поняла и взяла член в рот. Сосала и облизывала член мужа она нежно, потому что не отошла от предыдущего траханья. Но Саше хотелось более энергичных действий и он поставив жену на карачки и, подложив ей под живот подушку, вошел в нее сзади и стал медленно накачивать свою женушку. В комнату вошел Марат и присоединился к супружеской паре, сначала гладя и целуя тело Ольги, а затем подставив свой член к ее ротику. 
	Саша мельком бросил взгляд на часы: "Боже, третий час ночи: А мы словно с ума сошли, неутомимые". Оля в это время ритмично сосала член Марата. Саша, вынув свой член из влагалища жены, зашел сбоку и поднес свой инструмент ко рту Ольги. Она обвила член мужа пальцами и вот уже две головки у нее во рту. Марат застонал и стал кончать Ольге на лицо. Сперма уже была не такая как в первые часы встречи, не такая вязкая и белая, да и порция поменьше. Всю ночь оргазм следовал за оргазмом. Дважды меняли постельное белье. Марат использовал четыре пачки презервативов. Душ, холодное шампанское и снова в постель. Ольга была неутомима и изобретательна. Мужчины, по ее просьбам, имели ее и между грудей и в подмышки и между стоп, и между ягодиц и между головой и шеей. Влагалище и ротик само собой использовались по назначению. Только в попку она не соглашалась. 
	
	Ольга, стоя на коленях, ласкала член мужа, облизывая его по сей длине и беря в ротик яички. Марат, в это время, вылизывал ее влагалище и промежность, затем переключился на анальное отверстие. Оле эта ласка очень понравилась (муж никогда этого не делал). Марат ухитрялся всовывать язык внутрь и проворачивать его там. Ольга стонала и двигала попой, заглатывая Сашин член почти на всю длину. Марат, языком расслабив анальное колечко, привстал и приставил член к анусу. Ольга игриво возмутилась: "Маратик не надо, ну я прошу тебя". Марат со всей силой двинул член вперед в попку. Головка, преодолев  первое сопротивление, прошла внутрь и уже весь член вламывался в попку женщины. Ольга сначала закричала от боли, Саша стал гладить ее и успокаивать. И, наверное, то, что член Марата был без презерватива, а Ольга это сразу почувствовала, но ничего не сказала, именно живая плоть, без резины, быстро освоилась в тугом пространстве попки. И боль постепенно прошла. Еще раз, облизав член мужа, Оля предложила: "Саша иди в меня". Саша просунул ноги вниз, пристроился и ввел свой член во влагалище жены. Марат, подождав пока это произойдет, продолжил свое занятие.  
	Это было неописуемое ощущение, единственно замешкались, подбирая ритм и амплитуду движений, но освоились быстро и через небольшой промежуток троица с криками стала кончать. Марат от тугой попки, Ольга от двух членов в себе, Саша от трения через заднюю стенку влагалища с членом Марата. 
	Ольга, когда оба члена покинули ее, повалилась на кровать. Саша лежал рядом и гладил ее. Марат вышел в ванную. Через некоторое время Саша услышал какие то посторонние голоса в прихожей, поднял и вышел туда. В прихожей было уже человек пять парней, которые проходили через входную дверь, здороваясь с обнаженным Маратом. Саша попытался разобраться, в чем дело, но получил сильнейший удар в челюсть и упал без сознания. Очнувшись, Саша потер гудящую голову и услыхал крики жены из спальни. Пошатываясь, он подошел к дверям спальни. Крики были криками сладострастия и оргазма. Ольга сидела на одном из лежавших на кровати парней, второй сношал ее в попку, у третьего она сосала член. Еще двое сидели по бокам, и Ольга дрочила им члены руками. Марат сидел в кресле и потягивал шампанское. Тот, кто имел Ольгу в попку с рыком кончил и отвалился, а в попку вошел сидевший слева и с новой силой приступил к акту. Стал кончать имевший Ольгу в ротик, Оля глотала и глотала, но спермы было слишком много. В этот момент парни заметили Сашу, и свободные от увлекательного занятия подошли к нему: "Присоединишься?", спросил его один из них с ухмылкой на лице. "Вы, сволочи:." Договорить ему не дали. Снова удар в лицо и шквал ударов ногами, после того, как сбили его на пол. Очнулся Саша уже под утро, его голова лежала на коленях жены, которая была вся в отметинах засосов, в синяках щипков, из влагалища на пол текла сперма, волосы и лицо тоже были залиты спермой, но глаза:Глаза Ольги светились неподдельной радостью, умиротворением и счастьем. 
	"Саш, - сказала Ольга, - может с ними надо было просто договориться? Они такие славные!" 
	(Продолжение следует) 