	Категория: Измена, Экзекуция
	Автор: Бездна желания
	Название: История одного наказания
	
	
	Кто-то трезвонил в мою дверь. 
	"Ну кому, блин, неймется!" - зло проговорила я, перевернувшись на другой бок, и постаралась отвлечься от надоедливого звонка.
	А звонивший не останавливался, трезвонил и трезвонил, и трезвонил.
	- Ну твою мать, сейчас ты получишь! - я зло вскочила с постели и глянула на часы.
	Ровно семь утра. Я спала всего лишь три часа.
	- Сука, убью! - Я накинула халат и пошла открывать дверь, ругаясь на чем свет стоит.
	Открыла дверь и увидела Светку с чемоданом в руке, она жала на звонок без остановки, стояла и бессмысленно смотрела на меня, будто видела первый раз в жизни. Я сначала хотела ее ударить и потом уже высказать, все что я о ней думаю, но увидев ее бледную физиономию с растекшейся тушью и размазавшейся губной помадой, приостановила свои желания.
	- Бля, я мужа своего опустила! - заявила с порога Светка и покачиваясь вошла в мою квартиру. - Твою мать, не знаю что мне делать!
	Светка прошла мимо меня, бросила чемодан в прихожей, и села на табуретку в кухне, осмотрелась затравлено и вдруг разрыдалась.
	Я, ничего не понимая, зашла в кухню за ней следом.
	- Чего? - спросила я. - Слушай ты, млин, объясни вразумительней и повторяй дважды, я торможу, после бессонной ночи. Харэ рыдать.
	- Иди ты на хрен! - Светка отмахнулась от тебя.
	- Совсем хорошо! - я поставила чайник на плиту, раз уж подняли, так хоть кофе глотнуть.
	Светка нарыдалась вволю и когда почувствовала запах кофе, подняла зареванное лицо и попросила сделать ей кофе.
	- Слуг тут нет, - огрызнулась я, - делай сама!
	Светка разозлилась, она сжала губы и сузила глаза.
	- Сука ты все-таки, Алька! - сказала она, вставая с табурета.
	- И еще какая! - ответила я и поставила дымящуюся чашку на стол, села на вторую табуретку и принялась маленькими глотками пить тонизирующий напиток.
	Светка налила себе кофе и снова плюхнулась на табурет. Я взглянула на подругу и увидела, что она успокоилась.
	- Все, теперь выкладывай, что ты там с мужем сотворила... - начала я.
	- Опустила его, чего выкладывать. - Спокойно отозвалась Светка, от ее недавней истерики не осталось и следа.
	- То есть, как это опустила? - не поняла я.
	- Очень просто. Ладно, - смилостивилась Светка, - расскажу по порядку.
	Я приготовилась слушать.
	- Итак, началось все месяц назад, мой ненаглядный стал задерживаться на работе. "Ну и что, - думала я, - бывает, время к отпускам, работы невпроворот". Но тут мой Сереженька вдруг стал ночами не являться. На мои вопросы, отвечал уклончиво, то его шеф попросил остаться, то еще какие-то трудности. Я как дура верила.
	Светка прихлебнула кофе, поморщилась, потому что обожгла губы, и продолжила.
	- Ну вот, прошла неделя, другая, мой фраер в выходные не явился, отболтался от меня тем, что ему видите ли нужно к маме на дачу ехать. Ну ладно, надо - поезжай, кто держит-то. Только одна незадача, маманя его вечером в субботу позвонила и просила своего ненаглядного сынку к телефону. Тут я озверела, взвилась так, что не балуй. Но к понедельнику остыла, решила, что вдруг случилось что. В понедельник вечером заявляется мой благоверный и начинает нести пургу. Оказалось, маманя его нашла его таки, на работу позвонила и доложила, что звонила в субботу, так что мой был подкован, и версию выдумал хорошую. Мол ехал он на дачу, а вот доехать не смог, с бензином там что-то, в общем он к брату зарулил. Ну думаю, черт с тобой. Прошло еще две недели и вот:
	
	
	***
	В почтовом ящике лежал пухлый конверт, Света удивилась, даже посмотрела на адрес. Все правильно, письмо предназначалось ей. Светка удержалась от вскрытия конверта, дошла до дома, а там не разуваясь и не относя сумки в кухню, тут же разорвала конверт. Из него посыпались фотографии. Когда Света подняла с пола цветную карточку, то губы ее затряслись. На фото ее муж, Сергей, сидел в обнимку с хорошенькой белобрысой девочкой, оба были обнажены и блондинка держала Сергея за член. На других фото он не только с ней сидел, но и целовался, обнимался, а дальше по возрастающей. В общем, Сергей облажался. Света ждала своего благоверного сначала со скалкой в руках, со слезами в глазах и нарастающей истерикой, а потом успокоилась, нарыдавшись вдоволь.
	"Нет, милый мой, простыми побоями, ты не отделаешься!" - подумала про себя Света и начала собирать вещи мужа в большой коричневый чемодан.
	Сергей пришел довольный, была пятница и они со Светкой хотели поехать за город к друзьям на шашлыки.
	- Светик, собирайся, мы выезжаем немедленно! - с порога крикнул Сергей, на ходу развязывая галстук и намереваясь переодеться в джинсы.
	- Поди сюда! - из кухни попросила Света.
	Сергей пришел в кухню и стянул через голову светло-голубую рубашку.
	- Звали, Ваш Благородь?! - смеясь спросил Сергей и даже попытался встать по стойке смирно, но в это время брюки, расстегнутые уже, упали на пол и Сергей переступив с ноги на ногу, чуть не завалился, он звонко рассмеялся.
	- Милый, вспомни пожалуйста, кому ты обещал, да не заплатил? - Света улыбнулась, поворачиваясь от плиты.
	Сергей нахмурился, делая вид, что усиленно соображает. Потом покачал головой и сказал:
	- Не-а, никому не обещал, да и никто у меня не просил!
	- Тогда, дорогой мой, - Света пошла в прихожую, отбиваясь от рук и губ Сергея. - Ты не тех друзей выбираешь.
	Она взяла конверт и протянула мужу. Сергей улыбаясь взял пухлый сверток из рук жены.
	- Так, и что это тут у нас, компромат? - спросил он и хотел обнять жену, но Светка ловко выкрутилась.
	- Посмотри! - предложила она.
	Сергей заглянул в конверт, достал пачку фотографий и увидев первую, побледнел.
	- Так! - произнес он, начал перелистывать дальше. - Откуда это у тебя?
	Светка уже выходила из комнаты с большим коричневым чемоданом.
	- Это, милый, по почте сегодня пришло! - сказала Света и поставила чемодан у ног мужа.
	- Так, а это что? - Сергей посмотрел на чемодан.
	- А это... - Светка улыбнулась. - Это ты, мой дорогой отсюда на хрен переезжаешь. Скатертью дорожка!
	- Стоп! - Сергей отступил на шаг. - То есть, как это переезжаю?
	- А вот так, ты берешь чемодан и вперед - к своей красивой девочке! Куда ты там к ней ездил-то, домой, на дачу, в сауну. Меня не интересуют подробности, да и видела я уже все.
	Светка показала на фото, потом перешагнула через чемодан и ушла на кухню.
	Сергей так и остался стоять в прихожей со спущенными штанами.
	- Свет, ну в какой семье не бывает-то такого, ну гульнул, будто ты не гуляла. - Сергей, не решался зайти на кухню.
	
	- Сереженька, может быть другие женщины это сносят, когда их кобели идут налево, а я не буду сносить такого. И не нужно с больной головы на здоровую, ты же знаешь, что я не гуляю и никогда даже на мужиков чужих не засматривалась.
	- Светка, ну давай не будем фигней маяться! - попросил Сергей, но в голосе его не чувствовалось никакой уверенности.
	Света вышла с кухни.
	- Тебе идти некуда, что ли? - спросила она. - Тебя же мама любого примет. Вали к своей мамуле, которая прикрывала тебя, поживешь с ней пока, а потом со своей блондиночкой решите, что, как и почем!
	- Свет, никто мне не нужен, я не собираюсь тебя бросать! - Сергей оттолкнул чемодан ногой.
	- Об этом надо было думать, до всей этой мерзости! - Света вернулась на кухню.
	Ее муж пошел за ней.
	- А не пожалеешь? - спросил он, подошел к жене и уткнулся лицом в ее густые темные волосы.
	Света отклонилась от мужа.
	- Милый, жалеет тот, кто совершает ошибки! Я не совершаю ошибку, я устраняю неисправность. Ты сейчас неисправность в моей хорошо отлаженной жизни. Моя жизнь сильно пошатнулась из-за тебя, как только ты уйдешь, моя жизнь снова пойдет по прямой.
	- Милая, но квартира-то моя! - Сергей попытался обнять жену, у него шла кругом голова от ее запаха, от ее присутствия, от короткого красного шелкового халатика с черными китайскими драконами, от упругого тела жены, от ее кожи.
	Сергей потянулся руками к грудям Светы и начал массировать их, зная, ее самую сильную эрогенную зону.
	- Отстань! - Светка оттолкнула руки мужа. - А насчет квартиры, это не только твоя, но и моя квартира, и ты должен понимать, что за такой проступок который ты совершил, ты должен эту квартиру оставить мне, в качестве компенсации. Не хочешь, давай ее разменяем и каждый получит по однокомнатной. Устраивает такой расклад?
	Сергей отстранился от жены.
	- Значит ты серьезно все решила за нас обоих? - спросил он и присел на стул.
	-  Это ты все решил за нас, и тот, кто прислал мне эти фотографии!
	- Хорошо, я уйду, только, Света, запомни, если ты захочешь меня вернуть, скулить в трубку не нужно будет и на брюхе ко мне ползти тоже, поняла, детка!
	Сергей не стал слушать, что скажет ему жена, он вышел в прихожую и с видом смертельно оскорбленного человека, начал надевать обратно рубашку и галстук, туго затянул ремень на брюках. Надел ботинки не развязывая шнурков, подхватил чемодан и вышел громко хлопнув дверью.
	У Светки даже сожаления не было, она стояла у плиты и помешивала борщ. Потом начала жарить картошку. А потом бросила все, выключила плиту и легла спать.
	Проснувшись, Светка первым делом решила вспомнить всех своих друзей, которых давно не видела, почти что с самой свадьбы (а прошло уже три года). Она набрала номер своей подруги Лизы, но у той было занято.
	- Наверное, снова выясняет вопросы с Андреем. - Подумала Света и набрала номер Альки.
	В трубке раздался мужской голос.
	- Алло!
	- Александру, позовите!
	- Она здесь не живет. - Трубку бросили.
	- Нормально! - сказала в трубку Света и начала набирать номер не слишком хорошо знакомой Натальи, подруги Альки.
	- Что, да, Алька, ну это, она квартиру снимает. Да не знаю, что там у нее с предками, вроде бы ничего, все нормально, а что?
	
	Выслушав сбивчивые объяснения Наташи и записав телефонный номер Альки, Света положила трубку.
	"А собственно, чего это я по своим подругам, лучше по друзьям звонить!"
	Светка набрала номер Игоря.
	- Привет, - на другом конце ее не узнали, - а кто это?
	- Ну ты, паршивец, даешь! - весело крикнула Светка. - Неужели не признал, офигеть, три года всего прошло, уже никто не помнит.
	- Светка, мать! Какими судьбами? - Игорь обрадовался.
	- Малыш, давай встретимся, хочется оторваться по полной, ну и со всеми последствиями.
	Игорь замялся.
	- Что?
	- Да ты знаешь, мы вроде бы с Алькой сошлись обратно, как-то нехорошо, я ей как бы это... слово я ей дал. У меня испытательный срок, понимаешь, сейчас. Не могу.
	- Во, а она случайно не у тебя сейчас? - спросила Света. - Может быть мы все вместе куда-нибудь забуримся, у нее же диджейская карточка, она в любой клуб проходит, как к себе домой.
	Игорь хмыкнул и задумался.
	- Алло! Светка, привет! - Алька была рада безмерно. - Где ты пропадала, негодница эдакая, мы тут тебя поминали разными словами, уж не сомневайся! Я в ванной была, слышу тут треп такой не детский стоит. Что у тебя, как ты поживаешь?
	Света улыбнулась в трубку.
	- Аленький, слушай, давай встретимся, гадко мне, рыдать охота, а слез нет совсем.
	- Что случилось? - голос в трубке тут же стал серьезным.
	- Да так, - Светка вздохнула. - Ладно, Аль, это что-то на меня нашло, мужик мой вернулся с работы, пойду кормить. Главное, чтобы у тебя и Игоря, все было хорошо!
	- Эй, подруга, ты не финти, что стряслось, ты ведь года полтора или даже два не объявлялась, а тут на тебе.
	- Нет, правда, все в порядке, ладно, я не буду мешать Вам, Вы же плохими делами заниматься задумали. Успехов.
	Светка кинула трубку и разрыдалась. Ей казалось, что только у нее сейчас в жизни все наперекосяк, что это она такая несчастная и что не будет у нее в жизни ни счастья, ни радости.
	Прошла неделя, Света ударилась с головой в работу и проблема ее семейной жизни отошла на задний план. Она не сменила замки в двери, хотя каждый раз собиралась, и не потому что подсознательно ждала мужа, а потому что не хватало время вызвать слесаря. Она не кривила душой, когда думала, что отпустила мужа. Постепенно даже жалость к себе прошла и осталось внутри холодное равнодушие. 
	
	Весна уже начинала потихонечку переходить в лето, вечера в Москве стояли великолепные, теплые и по-летнему солнечные. Света возвращалась домой и отчего-то ее настроение было приподнятым, она не могла себе объяснить причину такого состояния, да и не хотела этого делать, она просто шла домой. Около подъезда она заметила машину Сергея, а сам он стоял у двери в ее квартиру с огромным букетом белых роз.
	- Прости меня! - начал сразу же Сергей. - Не могу без тебя жить, попробовал, не получается, все время перед глазами ты. 
	Света ни слова не говоря, отодвинула руку с букетом и подошла к двери, вставила ключ в замочную скважину, повернула и открыла дверь.
	- Ну скажи хотя бы слово? - жалостливо попросил Сергей, он стоял у порога не решаясь войти в квартиру.
	Света переступила порог и со всей силы захлопнула дверь, оставив мужа на лестничной площадке.
	Она сняла туфли, прошла в кухню, поставила сумку на табурет и начала выкладывать продукты, потом поставила их в холодильник. В дверь позвонили. Света все так же спокойно открыла дверь и увидела Сергея, он стоял опустив голову, он все еще держал букет роз, опустив его к полу, подметая лестничную площадку красивыми  зелеными елочками.
	- Проходи! - разрешила Света.
	Сергей подняла глаза, улыбнулся и переступил порог.
	- Свет, ну давай забудем все, это право пустяки, мужик налево ходит...
	- Я разве разрешила тебе говорить? - Светка спросила так строго, что у ее мужа мурашки побежали по спине.
	- Свет, ты что? - удивился он.
	- Заткнись, если не хочешь снова оказаться за дверью! - Света скрестила руки под грудью, окинув строгим взглядом Сергея с ног до головы, будто видела впервые в жизни.
	Сергей вдруг почувствовал себя жалким и маленьким, он, казалось, даже в росте поубавился, сжал свои метр девяносто, до половины.
	- Чего приперся? - зло поинтересовалась Света.
	- Прощения попросить! - пролепетал Сергей, обескураженный тем, что его ласковый и нежный Светик, вдруг превратился в такую мегеру.
	- Ты же не считаешь, что виноват? - Света сузила глаза, ей совершенно не льстило, что муж вернулся к ней.
	- Я виноват, Свет, ну к чему весь этот допрос! - Сергей был готов выйти из себя, но его сдерживало, то, что Света вела себя как строгая учительница, а это всегда сбивало его с толку, он до сих пор терялся при таком поведении женщин, памятуя школьные годы.
	- К тому, милый, что кто-то грозился, показать мне Кузькину мать, когда я на брюхе поползу! - Света злорадно улыбнулась.
	- Ну ладно тебе, чего не скажешь от злости! - Сергей не знал как себя вести, он не ожидал такого приема от своей жены.
	- А слово оно знаешь ли не воробей... - Света подошла к мужу. - Ну так что?
	- Что? -  не понял Сергей и сглотнул комок подступивший к горлу, он не мог себе объяснить, то что сейчас происходило в прихожей. Он конечно же чувствовал, что виноват и хотел чтобы Светка его простила, но она переигрывала момент и Сергей уже не знал, что ему следует делать.
	- Уходи! - словно прочитав его мысли, сказала Света.
	Сергей ошалело посмотрел на жену.
	- Свет, ну перестань! Ну хватит сердиться. Ну я клянусь, что больше ни сном, ни духом.
	- Ты уже однажды клялся и из этого ничего не вышло, так что, не нужно больше клятв. - Света обошла мужа и открыла дверь.
	
	- Светка, маленькая моя, ну не надо! - Сергей обнял жену и прижался к ее теплой щеке своими губами, он начал ее целовать, но остановился, потому что увидел презрение в ее глазах.
	Сергей отстранился.
	- Что ты хочешь? - спросил он.
	- Я, ничего, это ты там хотел на брюхе ползти, ползи! - Света отошла от мужа. - Ну!
	Сергей замялся.
	- Я же образно говорил, не конкретно.
	- А я конкретно говорю, ползи! Или катись отсюда!
	Сергей опустил голову и попытался утихомирить жену.
	- Светкин, ну брось ты, ну мы же взрослые люди, что произошло, ну гульнул я...
	Вот этого Сереге произносить было не нужно, Свету как будто стеганули прутом по лицу.
	- Пошел отсюда на хрен, урод чертов. Ты не гульнул на сторону, ты сука, меня предал. Ты тварь позорная, которая из-за своих похотливых желаний все перечеркнул. Ты думаешь у меня нет мужиков знакомых, с которыми бы мне хотелось трахаться, ты что считаешь себя таким непревзойденным любовником, от которого гульнуть неохота? Или ты решил, что вот так вот придешь, принесешь веник и все, типа прощение заслужил. Я прощала тебя уже однажды, когда ты меня обманул, это легко тебе очень далось, я тогда решила, что не нужно не прощения, ни клятв, но ты видно решил, что это моя слабость...  Но больше уже так просто ты не отделаешься. Если не согласен, вали, держать я тебя не собираюсь.
	- Вот и спасибо на добром слове, вот не ожидал, что ты такая злопамятная, что ты мне припомнишь события трехлетней давности! - Сергей разозлился и у него заходили желваки на скулах.
	- Не нравится, не ешь! - Света с презрением посмотрела на мужа. - Дверь открыта, тебя никто не держит! Прощай!
	- Да пошла ты! - Сергей задыхался от гнева. - Сука!
	- Пока! - Света повернулась к нему спиной и помахала рукой.
	Сергей вышел за дверь и хотел хлопнуть дверью, но остановился. Он постарался успокоиться и взять себя в руки, терять Светку ему не хотелось, потому что он любил ее больше жизни. Он не хотел, чтобы его жизнь разрушилась от идиотской интрижки, которая продлилась не больше двух недель. К тому же девка, с которой он шуры-муры крутил, была замужняя, и это от ее мужа пришел подарок для Светки. Сергей страдал без Светкиных ласк, без ее нежного шепота и без ее добрых рук, он не мог спать ночами, все время просыпался и искал жену. Тоска съедала его всецело и не давала покоя. Сергей тяжело вздохнул и вошел обратно в квартиру, закрыв за собой дверь. Он знал, что рано или поздно он все равно придет к Свете и примет все ее условия.
	Сергей заглянул в комнату. Света сидела на диване и смотрела телевизор. Он подошел и встал перед женой, загородив экран. Света подняла глаза и не сказала ни слова.
	Сергей встал на колени.
	- Я очень прошу, прости меня, я осознал и больше никогда не сделаю тебе так больно, как сделал! - сказал он, краснея от смущения, в жизни никогда Сергей не чувствовал себя так нелепо и глупо.
	Света хмыкнула и посмотрела на него так, будто хотела сказать "Не верю!".
	- Знаешь что, я конечно понимаю, что ты не веришь мне, что сейчас тебе трудно поверить. Но я прошу тебя, ну прости, не гони меня, я все для тебя сделаю, все что ты захочешь, только бы ты была рядом со мной. Пожалуйста! - Сергей, не ожидал от себя того, что сделал в следующую минуту, он припал губами к ноге Светы и начал с жаром целовать ее ступню, это была не просто ласка, которой он иногда баловал свою жену. Это были поцелуи раскаяния, унижения и покорности.
	
	Света отдернула ножку, и поднялась.
	- Ты действительно хочешь заслужить мое прощение? - спросила она.
	Сергей энергично закивал.
	- Я прощу тебя, но, перед этим я тебя накажу и накажу так, что ты запомнишь этот день надолго, а запомнив, ты либо навсегда уйдешь из моей жизни, либо останешься и никогда больше не сделаешь то, что ты сделал со мной.
	Сергей поднял свои глаза на жену и в них читалась решимость, он уже был готов на все, лишь бы  она простила его.
	- Ты изменишь мне еще раз, один только раз, Сергей, но я выберу с кем ты это сделаешь. И будешь ты это делать на моих глазах.
	Сергей удивился, он ожидал чего угодно, думал, что детский сад продолжится, и Светка заставит его выполнять какую-нибудь рутинную работу по дому, но то, что сказала Света ни в какие рамки понимания не укладывалась
	- Что? - Сергей даже улыбнулся.  - Ты хочешь посмотреть, как я буду трахать другую женщину. Или, да, - неожиданно догадался он. - Ты выберешь какую-нибудь старую страхолюдину и будешь наслаждаться тем, что у меня стояка не будет. Смешно.
	- Ты согласен? - Света говорила тоном не терпящим возражения.
	Сергей деланно вздохнул и кивнул головой.
	- Согласен!
	- Договорились. Но, Сергей, если ты передумаешь в ходе наказания, а то, что я буду делать с тобой, это наказание, то это будет означать одно - ты уходишь из моей жизни. Понял?
	- Понял! - смирившись со своим положением ответил Сергей.
	- Тогда уходи и когда я все приготовлю, я тебе позвоню. - Сказала Светлана.
	- Но: - начал было Сергей.
	- Никаких "но" или подчиняешься, или:
	- Я подчиняюсь! - Сергей поднялся с колен и ушел.
	Света вздохнула и сняла трубку телефона, номер, того, кому Света собиралась позвонить, она знала наизусть.
	Прошла неделя и Светлана наконец-то позвала своего мужа. Он сходил с ума без своей любимой, хотя когда уходил от Светы, думал, что переболеет тоску и сможет убедить Светку не делать того, что она хочет. Он не мог признаться себе, но его пугало предстоящее наказание. Когда Сергей вошел в квартиру, ожидая увидеть все что угодно, но ничего не увидел, это разочаровало и страх стал отходить.
	Светка встретила как ни в чем не бывало, она пригласила мужа в комнату, там усадила на диван и пододвинула столик на колесиках, на котором стояли фрукты и разные напитки.
	- Это твое наказание? - спросил Сергей, улыбнувшись, и заметно расслабившись.
	- Еще не вечер. - Улыбнувшись сказала Света и улыбнулась так, что у ее мужа холодок пробежал по спине.
	Но Света неожиданно для Сергея вдруг расстегнула ширинку на его штанах, и начала массировать его член через тонкую ткань трусов.
	- Ты не хочешь раздеться? - чуть хрипловатым голосом спросила Светлана.
	Сергей судорожно скинул брюки, Светлана сама сдернула с него трусы, толкнула мужа на диван и принялась ласкать его член ртом. Сергей ошалел от такого внимания, ведь Светка всегда отказывалась делать оральные ласки, говорила, что ее тошнит. Сергей был на седьмом небе от удовольствия, но расслабиться до конца не мог, постоянно думал, что же приготовила Светлана, чтобы наказать его. Светлана положила свою руку на лобок мужа и слегка надавила, потом поднялась выше, погладила его живот, а потом поднялась выше к соскам мужа.
	
	Сергей увидел черный лак на ногтях жены и удивился еще больше, Светка ненавидела темные оттенки.
	Нежные пальчики Светы ласкали и мучили соски, щипали и царапали, поглаживали и потирали шишечку то левого, то правого соска. Сергей начал стонать, он положил свою руку на затылок жены и начал задавать темп.
	- Не так быстро, милый. - Света перестала ласкать член.
	Сергей застонал и попытался заставить Светку продолжать, но жена уже встала на ноги. Она подошла к шкафу и открыла дверцу.
	- Сейчас я покажу тебе то, что я делала пока не появился ты, и от чего я отказалась ради того, чтобы ты жил спокойной жизнью.
	Светлана достала черный пакет. Сергей очень хотел продолжения, его возбуждение замутнило мозг и все происходящее было уже неважным, хотелось чтобы Светка продолжала свои ласки.
	- Светочка, милая, я так тебя хочу. Ну прости ты меня дурака, ну не знал я что творил и больше никогда, слышишь, никогда: - Сергей поднялся с дивана и подошел к жене, он обнял ее и поцеловал в шею. - Умоляю тебя, светлячок мой, ты у меня такая добрая, такая красивая, ну, малыш, прости меня, ладно.
	Сергей погладил покатые плечи Светланы, поцеловал в затылок, вдыхая приятный запах ее волос, провел по рукам, потом переместил свои руки к ее груди и хотел, было повернуть жену к себе, как вдруг что-то холодное замкнулось на руках.
	- Извини, но мы будем играть по моим правилам! - сказала Света и повернулась.
	Сергей с удивлением обнаружил на своих руках наручники.
	- Зачем это, я же сказал, что сделаю все, что ты захочешь? Что ты задумала, Света?
	Светлана улыбнулась и толкнула мужа в грудь. Сергей упал на диван и с удивлением обнаружил, что его член не упал, а наоборот находится в таком возбуждении, будто ласки до сих пор продолжаются.
	- Видишь, милый, тебе нравится, то, что с тобой происходит. - Светлана хищно улыбнулась и подошла к мужу.
	- Ну если именно так я должен искупить вину, будь по-твоему, валяй! - вздохнув согласился Сергей, он кривил душой, ему самому стало интересно и он даже завелся от этой игры.
	- Что же, дорогой, тогда подчиняйся. - Светлана наклонилась и поцеловала мужа в губы, а потом достала из пакета черный шелковый платок и поднесла его к глазам Сергея.
	- О, нет, так мы не договаривались! - Серей отклонился от платка. - Я не хочу, чтобы ты мне завязывала глаза!
	- Интересно, ты отказываешься, ну тогда на этом и закончим! - Светлана достала ключик и взяла руку мужа, она попыталась открыть браслет наручника.
	
	- Нет, все, все, сдаюсь! - Сергей вырвал руку. - Все завязывай глаза.
	Сергей очутился в полной темноте, он почувствовал как Светлана снова взялась за его член и судорожно вздохнул, ощутив ее мягкие нежные губы на чувствительной к оральным ласкам головке.
	- Золото мое! Сладкая моя! - зашептал Сергей, не в силах сдерживать своих чувств. - Умоляю, прости меня, только не бросай меня, не выгоняй из своей жизни. Все для тебя сделаю.
	То ли от этих слов, то ли от действий жены, Сергей подошел к оргазму и был уже готов получить свою долю наслаждения, но вдруг ласки закончились, а член и мошонку сдавило что-то жесткое. Сергей потянулся руками к члену и почувствовал веревку.
	- Можно, Госпожа?
	Сергей напрягся, в комнате разговаривал чужой мужчина. Сергей хотел стащить повязку с глаз, но сильные руки перевернули его на живот, Сергей начал возмущаться, но его не слушали. Незнакомый мужчина зажал шею и начал давить.
	"Это конец!" - подумал Сергей и потерял сознание.
	Очнулся он, и сразу не понял что очнулся, глаза все еще были завязаны, а сам он лежал животом на табурете и был связан. Его руки были вытянуты максимально вперед и прикручены к батарее так сильно, что он не мог пошевелиться. 
	- Эй, что происходит? - спросил Сергей, услышав, что рядом с ним кто-то ходит.
	- А, пришел в себя! - Светлана подошла к мужу и сдернула повязку с глаз. - Познакомься, дорогой, это Лис, он когда-то служил мне, был моим рабом, не волнуйся, это было до тебя. Когда я встретила тебя я ушла из темы и стала добропорядочной женой, пыталась обустроить быт, тебя вот ублажала. Но ты разбил все, ты поимел меня, как привык иметь многих. Я заставлю тебя почувствовать то, что почувствовала я, когда увидела эти фотографии, ты узнаешь, как горько видеть, пусть и на картинках, как твой муж трахает бабу, да еще и позволяет себя снимать. Видеть, как твой разлюбезный супруг сосется не стесняясь с другой, разводит ей половые губы пальцами и дрочит ее своим языком. Это неприятно и гадко. Ты узнаешь, жаль, что только на физическом уровне, каково это почувствовать себя опущенной. Наслаждайся, дорогой.
	- Света, прости меня, я не знал, что это так ранит тебя, умоляю! - в словах Сергея наконец-то появилось настоящее раскаяние. - Не надо этого делать, я прошу тебя, пожалуйста.
	- Госпожа, позволь, я вставлю ему кляп, а то его нытье действует мне на нервы. - Пробасил Лис.
	- Нет, я хочу слышать эту мразь, хочу чтобы он рыдал и умолял меня! - Светлана села в кресло. - Приступай!
	Бывший раб Светланы набрал в руку искусственную смазку и обильно смазал анус мужа госпожи.
	- Убью, только попробуй! - взревел Сергей. - Ты, сука, прекрати, ненавижу тебя! - Сергей был вне себя от злости. - Все, хватит, мне надоело это, твои игры и твои закидоны, - извращенцы!
	- Сергей, имей мужество, я ведь не устраивала тебе истерик, что ты как баба сопливая себя ведешь! - спокойно сказала Света, закинув ногу на ногу и закурив. - А если ты не прекратишь угрожать, я выпорю тебя, да так, что сниму всю мягкую часть с твоих костей. Так что, лучше тебе заткнуться. Игры кончились, милый мой!
	Сергей все же поугрожал еще для приличия, на самом деле он испугался не на шутку и готов был плакать в голос и умолять жену, чтобы она не делала с ним такое.
	Лис подошел к мужу госпожи и завязал ему глаза шарфом, сломив слабое сопротивление.
	Когда здоровая лапища мужика коснулась спины и провела до задницы, а потом снова начала смазывать анус, самообладание и воля отказали Сергею, он заплакал.
	
	- Светочка, умоляю! - взвыл Сергей. - Я больше никогда, честно, ноги твои целовать буду, только не делай этого, на руках буду носить, в постель завтраки, все что захочешь, только не это, миленькая моя, пожалуйста:
	- Отчего мужики так боятся анального секса? - Света ухмыльнулась, вспомнив, как тот же самый вопрос ей задавал Сергей, когда склонял к аналу. - Ну чего тут страшного, подумаешь выебут тебя сейчас, вставят палку и все, ну ничего ужасного, еще и удовольствие получишь. А он воет, словно пес побитый.
	Света подошла к мужу и хлестнула его по заднице нагайкой. Сергей аж задохнулся. Вот, чего боятся нужно, я ему видишь ли приятный сюрприз приготовила, а он не ценит.
	Сергей молчал, он мотал головой и плакал. Неожиданно что-то твердое толкнуло его в зад, Сергей вздрогнул и напрягся.
	- Расслабься, дорогой и тебе не будет больно! - Сказала Света.
	- Нет! - заорал Сергей во все горло. - Нет! Блядь, я не хочу! Не надо!
	- То есть, надо полагать, ты отказываешься от моего предложения и готов уйти из моей жизни навсегда? - спросила Светлана.
	- Да, да, я уйду и никогда больше не вернусь, никогда о себе не дам знать, квартиру оставь себе, все оставь, только отпусти!
	- Нет, не отпущу, но попытка была очень хорошая.
	Кто-то начал ласкать перетянутый член и Сергей взвыл от каскада ощущений, которые появились в теле, излиться он не мог, но был заведен больше некуда. Неожиданно в задницу что-то стало вкручиваться, но было не больно, а как-то непонятно, эти чувства даже неприятными назвать было нельзя. Сергей понял, что это был палец, но от этого легче не было, он чувствовал себя униженным и из-за этого чувства появлялось бешенство, но веревки и повязка на глазах не давали выхода этому бешенству, и оно растворялось внутри, создавая некий противовес наслаждению, которое волнами поднималось из нижней части живота
	Руки неизвестного, продолжали ласкать и это вызывало бурю эмоций, а палец в заднице буквально танцевал на простате. Сергей закричал, от переполнивших его существо эмоций и чувств. Он был раздавлен и унижен, но и получал сумасшедшее удовольствие оттого, что делали с ним. Неожиданно веревку на члене развязали и Сергей начал оргазмировать, да так, как никогда в жизни. Он кричал и бился на табурете, колотил головой о батарею и извергался прямо на пол.
	Когда он пришел в себя, то увидел, что лежит на диване. Света сидела рядом с ним, на полу валялась перчатка, за окнами светало.
	- Я никогда не прощу тебя! - прошептал Сергей и прижал колени к животу. - Все что я говорил, все я исполню, я не даю пустых обещаний, но тебя я видеть больше не хочу!
	- И не надо, мне твое прощение не нужно, понял! Да и тебя я видеть особым желанием не горю! - Света поднялась и вышла из комнаты.
	Она собрала чемодан задолго до того, как начала играть с Сергеем, оставаться в его квартире не было смысла.
	
	***
	Из дома мужа она поехала сразу же ко мне. И рассказала всю эту историю.
	- Погоди, - спросила я, - а кто Серого твоего оттрахал-то?
	- Да я, блин, пальцем, подумаешь массаж простаты сделала. - Светка ухмыльнулась. - Как только Лис завязал глаза моему дураку, я его выпроводила из комнаты сразу же, а Серый блин, такую истерику закатил, ты бы слышала.
	- Ну, и что теперь? - спросила я. - Да ничего, домой поеду, к родителям, чего мне остается-то.
	
	- Хочешь, у меня поживи. - Предложила я.
	- Можно? - Светка не хотела возвращаться домой, в коммуналку.
	- Фигня-вопрос! - ответила я. - Живи сколько хочешь.
	Светка бросилась ко мне на шею и расцеловала в обе щеки. 
	- Ты самая лучшая, ну почему ты не би, мы бы могли с тобой так зажечь! - с чувством сказала она.
	- Светка, я тебя предупреждаю, будешь приставать, в глаз дам! - я ухмыльнулась, но Светку от себя отстранила.
	Вечером того же дня в мою дверь позвонили, я открыла дверь и удивилась, увидев на пороге Сергея. Я, честно говоря, сразу же хотела занять глухую оборону, но увидев цветы, которые муж моей подруги тщательно прятал за спиной, отошла в сторону и пропустила Сергея в квартиру.
	- Света у тебя? - спросил он.
	- Да, у меня, но если ты пришел выяснять отношения, то лучше уходи, а то знаешь: - Я погрозила пальцем.
	- Аль, я за другим, можно?
	- Кто там, Аль? - Света вышла к нам и остановилась.
	Сергей бухнулся на колени.
	- Светочка, прости, я такой идиот, прости меня дурака. Я такого наговорил, самому стыдно. Ты единственная мне нужна, ты, ты чудо, ты мое счастье. А я, я кретин просто:
	Сергей еще продолжал что-то говорить, он клялся Светке в вечной любви, такой большой и светлой, он обещал ей золотые горы и огромное море счастья.
	Я не стала слушать все эти излияния, ушла в кухню ставить чайник, решив, что чай нам всем не помешает, в холодильнике у меня оставался торт. 
	- Когда я пришла чтобы позвать их, то увидела, что они оба стоят на коленях в прихожей и целуются, цветы, забытые ими валяются на полу, а мои друзья ничего и никого не замечают.
	- Так, я конечно понимаю, примирение и все дела, любовь-морковь там всякая, но давайте чай просто попьем, страсти немного посбиваем, а потом идите в спальню, благо она у меня большая и вперед к светлым волнам любви!
	Ребята рассмеялись и согласились с моим предложением. Мы сидели все вместе на кухне и пили чай с тортом. Сергей, когда узнал, что я в курсе дел, поведал нам, что же произошло после того, как за Светланой закрылась дверь.
	Оказалось, что Лис решил переждать на кухне, ну вдруг понадобиться, чтобы с полпути не возвращаться. И не ошибся, ему пришлось перетаскивать обкончавшегося мужика от батареи на диван. Потом Лис снова вернулся на кухню и остался там, ожидая, не прикажет ли чего его госпожа. Когда Светка ушла, хлопнув дверью, Лис вышел из кухни и столкнулся нос к носу с мужем госпожи.
	Они сцепились сразу, Сергей не мог стерпеть такой наглости, да и отомстить хотелось за поруганную честь и достоинство. 
	По силам бойцы били примерно равны и Лис на секунду прервал схватку, когда Сергей расквасил ему нос.
	- Мужик, ты чего, нафиг, делаешь? - спросил Лис, щупая свой нос и пытаясь сдержать натиск Сергея.
	- Я тебя убью, суку! - взвился Сергей и снова начал наступать, врезав Лису по скуле.
	- Бля, да за что, объясни, сука! - Лис пятился к кухне, но в какой-то момент умудрился все-таки двинуть Сергею.
	- А чтобы ты, сука по чужим задницам не елозил! - Сергей пропустил еще один удар Лиса и присел на пол, потому что ноги изменили ему, драка после такого оргазма оказалась делом утомительным.
	- Ты охренел что ли? - удивился Лис и тоже сел рядом. - Придурок, да если бы я тебя вздернул, ты бы нахуй порвался бы, я тебя приготовил и ушел. Ну ты блин вообще тупой, если бабский палец от члена отличить не смог.
	
	Лис заржал. Сергей хотел ударить эту наглую ржущую морду, но не смог, потому что понял всю нелепость ситуации и тоже начал ржать.
	- Млин, твою мать, я-то никогда:. - хохотал Сергей, упав на пол окончательно. - Твою мать, ну меня блин торкнуло! Вот зараза:
	- Да ты, попал, мужик, попал: Вот кому на хуй расскажешь, не поверят, хрен с пальцем перепутал:- Лис уже катался по полу, держась за живот.
	У Сергея отлегло от сердца и он смеялся до слез и уже не чувствовал к валяющемуся рядом мужику никакой ненависти. Да и объяснять не хотелось, что не перепутывал он ничего, просто думал, что палец был Лиса, не разобрался что к чему, из-за своих ощущений и стыда.
	- Ну ты мужик уморил! - Лис вытер глаза.
	- Да, млин, а я ведь убить тебя хотел, думал даже куда труп девать.
	Последовал новый приступ хохота.
	Потом они оба сидели на кухне и курили.
	- Светка, она женщина с большой буквы, ты мужик дурку свалял, поверь мне. Если бы она моя была, я бы на руках ее носил, да вот она тебя придурка выбрала. Я бы никогда не изменял бы ей, что ты, великая женщина.
	- А ты правда был ее, как это сказать? - замялся Сергей.
	- Рабом, - Лис кивнул, - был и остался бы до сих пор, да и остаюсь, видишь, я же здесь, хотя у меня-то как раз самая незавидная роль во всей этой истории. Еще и получил.
	Лис потрогал нос, потом повертел челюсть.
	- Слушай, Света ведь с чемоданом ушла.
	- Как! - Сергей вскочил. - Чего же ты молчал, дубина ты стоеросовая.
	- Полегче, блин, на поворотах. - Лис поднялся.
	- Я думал, ты в курсе. Я на колесах, давай поищем, знаешь, куда она могла пойти?
	Сергей взял телефонную книжку и начал ее листать.
	- Вот, ее подруга, Лиза. - Сказал он и взялся за телефон.
	С Лизой разговор получился более чем короткий, она просто послала незнакомца и не стала разговаривать. Потом Сергей дозвонился до какого-то Игоря, телефон которого дала Наталья, подруга какой-то Альки. Игорь похоже занимался очень срочными делами, потому что к трубке подошел не сразу и был очень запыхавшийся, как будто кросс бегал, но слушал он очень внимательно, а потом сказал, что вообще ничего не знает, но по просьбе дал телефон Альки (за что потом получил от меня на орехи). 
	Сергей начал набирать мой номер, но первые цифры постоянно срывались и дозвониться не было никакой возможности.
	
	- Поехали! - Лис, поднялся, - Все, я знаю о какой Альке они говорят, точно, Светлана поехала к ней, чует мое сердце. 
	Ехали конвоем на двух машинах, Лис показывал дорогу, остановились только купить цветы, подъехали к моему дому и Лис рассказал где живет госпожа Александра. Сергей волнуясь, поднялся на нужный этаж, отыскал квартиру и надавил на кнопку звонка. Ну а потом, случилось то, что случилось.
	Я оставила влюбленных в своей квартире, а сама поехала к Игорю, мне хотелось посмотреть на тот тренажер, на котором мой дружок кроссами занимался.
	Эта история произошла уже очень давно, она произошла в реальности, и поэтому все имена я заменила, так что совпадения невозможны. 
	Будьте счастливы в своей любви и не поддавайтесь на сомнительные соблазны, иногда это может окончиться очень печально, не так как закончилось в этом рассказе.