	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Необычное чаепитие
	
	
	Это был солнечный, тёплый, летний день. Я сидела за столом и как всегда читала очередную книгу. Внезапно в двери раздался звонок, я вздрогнула. И пошла открыть. На пороге стоял Лёша. 
	- Привет, - сказал он, внимательно изучая мои ноги. Я подумала: что будь его воля, его руки уже лезли ко мне под майку, пытаясь стащить её. 
	- Привет, - озорно сказала я, - как дела? 
	- Да нормально, - ответил он, - а у тебя? 
	- Да всё олейно, проходи, - я открыла дверь, приглашая его зайти, - чай, кофе? - закрыв дверь, я прошла на кухню. 
	- Кофе, - Лёша проследовал вслед за мной. И уже стоял на кухне, опираясь о косяк двери. Друзья часто бывали у меня, поскольку мама бизнесс-вумен часто ездила по командировкам, я оставалась одна. И поэтому друзья чувствовали себя раскованно, - тебе кто-нибудь говорил, что у тебя отличный зад? 
	- Да, ты вчера! 
	- И грудь великолепная, - Лёша подошёл ко мне вплотную и обнял за талию. Я резко развернулась, и наши лица оказались на одном уровне. 
	Его ровное дыхание обжигало кожу. 
	- Я знаю, - бросив фразу ему в лицо, я вывернулась из объятий, и, подхватив поднос, понесла его к себе в спальню. Я знала, что совершила ошибку, впустив Лёшу. Но жалеть себя было поздно. Он бы не ушёл. Поставив на стол поднос, я пригласила его сесть. Проглотив порцию кофе, он произнёс: 
	- Драмка, Драмка, Драмка:.. 
	- Чего? - откликнулась я. 
	- Иди сюда, - он поманил меня пальчиком. Я как будто по повелению волшебной палочки подошла. - Драм, ты же знаешь, как я к тебе отношусь, - он обнял меня за талию и прислонил голову к животу. Я кивнула. Он начал медленно спускать руки вниз. Они были ледяными. 
	Лёша же медленно поднял мою майку и начал целовать мне живот, спускаясь, всё ниже. Мои руки не вольно потянулись к его шее. Я подняла его голову и тихонько коснулась его губ. По телу прошла сладкая волна. Он усадил меня на себя. Я почувствовала, как он напрягся. Лёшка стянул с меня майку, мои ноги обвили его торс. 
	- Драго, что же ты со мной делаешь котёнок мой? - с начала я не поняла вопроса, а потом почувствовала ответ. В низу живота у него было всё напряжено. Стянув с него майку, я принялась целовать его шею, слыша его хриплое дыхание. Я вновь прильнула к его губам. На этот раз поцелуй был глубоким, наши языки плясали танец. Одним движением он снял с меня лиф, высвободив мою грудь. Резким движением он откинулся назад. Я упала на него. Лёшина рука спускалась к моей киске. Внезапно я отстранилась от него. 
	- В чём дело? - прохрипел он. 
	- Не надо Лёша, - я попыталась встать, но он умело схватив обе моих руки, подмял меня под себя. Одной рукой он держал мои руки, другой гладил мою кожу, все ближе приближаясь к заветной розочке. 
	- Драма, ты ведь знаешь, как я к тебе отношусь, и я знаю как ты ко мне. Мы друг друга не просто любим, ни как не перелюбим, мы друг друга хотим, - его хриплое от возбуждения дыхание обжигало нежную девичью кожу. - И не надо отговариваться, и сопротивляться. Я ведь знаю, что ты хочешь, чтобы я тебя трахнул именно не отъебал, а трахнул. И ты знаешь, что я хочу тебя трахнуть. Всё равно рано или поздно, если ты не дашь я просто отъебу тебя, как дешевую блядь, нет как шлюху или шалаву. Так что будь умной девочкой и не сопротивляйся, давай трахнемся и получим оба удовольствие. Ты ведь умница так? - я послушно кивнула. Лучше с Лёшкой не спорить и трахнутся по-хорошему. 
	Иначе он и впрямь выщемит и ебнет где-нибудь в подворотне, а тут дома на чистой кровати, - вот и хорошо. Теперь расслабься, получай удовольствие, - он отпустил руки. Я обняла его. Его рука скользнула мне в трусики, там уже было мокро, Лёшка был прав я хотела его, чтобы он меня трахнул. Внезапно Лёша больно укусил меня за шею. 
	
	- Киса раздвинь ножки, если не хочешь, чтобы я тебе леща отпустил, - ласково пропел Леша. Я послушно выполнила указание. Алексей стянул с меня мокрые стринги. - Ой, Зая да ты вся горишь, - прошептал Лёшка , обжигая дыханием мою киску. И тут я почувствовала, как его горячий язык начинает ласкать моя розочку. Из моей груди вырвался сладкий стон. Я сжала коленями шею Леши. Но Лёша продолжал вытворять чудеса с моим клитором, он то проникал туда языком, то щекотал его, то пытался нарисовать на нём восьмёрку языком. А я всё громче стонала. Не хотела кончать. Но пытался заставить. Внезапно я почувствовала, что в киску упёрлось, что-то я поняла, что Лёша сейчас войдёт. Он оказался внутри с такой лёгкостью, как будто был смазан маслом. Он начал медленно двигаться, то совсем внимая член, то вставляя его полностью я думала он порвёт меня, но я получала такое удовольствие. Он начал двигаться во мне быстрей. - 
	- Давай, солнышко, давай, - нашептывал он мне на ухо. 
	- Глубже, - стонала я, ему в ответ - глубже, вот так, да. Да сильней, - внезапно накатили сладкие волны оргазма. И мы оба опустились на кровать, тяжело дыша. Лёша посмотрел на меня влюблёнными глазами. 
	- Я так и думал, что это будет потрясающе, - сказал он, запыхаясь, как после длинного забега. 
	- Честно я тоже думала, что это будет не что, - ответила я, поворачиваясь на бок. Лёшкина грудь высоко вздымалась. Но голова была повёрнута ко мне. 
	- Ну что? - спросила я, отдышавшись, - продолжим? - Лёша улыбнулся, эта улыбка определённо означала "Да". Сколько мы с ним прозанимались любовью я, честно говоря, не помню. Помню, что мы с Лёшкой пошли вечером на следующий день гулять. А потом, как у мамы очередной отпуск Лёша живёт у меня. Кстати с Лёшкой мы до сих пор вместе. Драгомира. 