	Категория: Измена, Группа
	Автор: Harry Carpow
	Название: Не оставляйте меня одну
	
	
	Все началось с моего похода в кафе. Вполне безобидного летнего выхода на деловую, как я тогда считала, встречу. Не знаю, поверьте, не знаю, хотела бы я все это повторить, но, что прошло, того не воротишь. А произошло многое. Мне 30 лет, хотя выгляжу я намного моложе.  Я замужем за прекрасным мужчиной и безумно его люблю. Что до моей внешности, то скажу просто - многие бы позавидовали. Высокая, прекрасно сложенная блондинка, с нестандартно красивым личиком, нежной грудью второго размера и восхитительной упругой попкой - это все я. И не только это: 
	У меня прекрасные отношения с супругом. Я верная жена, а он отличный любовник. И хотя я подозреваю, что у него случаются интрижки на стороне, у меня хватает женской мудрости, чтобы не лезть к нему со своими домыслами. Он и так уделяет мне чрезмерное внимание, а в плане секса, несмотря на 10 лет сожительства, у нас все как нельзя лучше. Да, я и сейчас считаю себя верной женой, несмотря на то, что со мной случилось, ведь я верна ему внутренне и никогда его не предам. 
	Встреча в кафе была назначена на половину восьмого. Придя с работы, я успела отдохнуть, переделать домашние дела и подумать, как себя вести и во что одеться. Я встречалась с представителем фирмы, крупного поставщика нужного мне товара, который помогал в дополнительном заработке на службе. Свести нас вместе должна была моя коллега. Мы работали лет пять назад в одной компании и у нас остались хорошие отношения до сих пор. 
	Итак, я выбрала свое любимое короткое платье, к которому очень привыкла, для того, чтобы выглядеть естественно, но при этом привлекательно. Заколола  красивые вьющиеся волосы в удобную прическу, открывающую со всех сторон мою стройную лебединую шейку, что делаю нечасто. Неброско накрасилась и, оглядев себя со всех сторон, пожалела, что рядом нет мужа, он бы оценил это по достоинству. Встав напротив окна, я еще раз смерила себя критическим взглядом в лучах клонящегося к закату солнца. Через светлое платье совсем немного просвечивали стринги и мне это очень нравилось, а вот бюстгальтер, казалось, был не к месту. Я немного колебалась, так как раньше никогда не надевала летние платья на голую грудь (мой муж считает это распущенным), но сейчас решилась и вытащила лишний предмет туалета. Эффект оказался великолепным: платье обтянуло меня и при движениях я стала чувствовать, как оно скользит по моим соскам и от неожиданности они набухли и стали торчком. Я наклонилась вперед, чтобы проверить не видна ли моя грудь в декольте. Прекрасно, видна, но только до приемлемых границ. Мой милый супруг в отъезде и будет только через неделю, а потому я решила, что это отличный повод походить "голышом". 
	Выйдя на улицу, я ощутила легкий освежающий ветерок и то, как легко дышится без бюстгальтера в летнем платье. Я уже давно привыкла, что на меня обращают внимание и мужчины и женщины, но сейчас мне казалось, что моя грудь обнажена и все смотрят на нее, как на голую. Чтобы немного отвлечься от себя я решила посмотреть на других девушек, идущих мне навстречу. Оказалось, что большинство из них одеты как и я и прекрасно себя чувствуют. У некоторых из них так сильно просвечивают через маечки сосковые кружки, что это действительно смотрится распутным, и я на этом фоне выгляжу очень даже пристойно. 
	Решив подъехать пару остановок, я села в автобус. Здесь я заметила, что многие мужчины повернулись в мою сторону и непроизвольно задерживают на мне свой взгляд. Сначала было немного не по себе, а потом в голову пришла забавная мысль: посмотрю ка я на их брюки, может быть кто-то действительно рад меня видеть. Но, не успев позабавиться,  я вышла на нужной остановке. 
	В кафе было очень уютно, не много народа и приятная музыка. Я пришла чуть раньше назначенного и села у столика в углу зала. Глупые мысли продолжали лезть мне в голову и чтобы отвлечься я заказала мороженное. Через десять минут приехала Катя, моя подруга, и тот самый представитель фирмы. Когда я их увидела, в голове промелькнула мысль: "Черт, такой красивый мужик, надо предупреждать заранее, а я оделась, как шлюха. Неудобно как-то, надо деловой вид напустить". И немного сдвинув брови, помахала им рукой. Мы познакомились, его звали Антон. Он был выше среднего роста, с лицом как у итальянца и спортивной фигурой. Впечатление от беседы он оставлял хорошее, что было редкостью для мужчин с внешностью мачо. Похоже, что нечто подобное в тот момент он думал обо мне. 
	
	Мы быстро обо всем договорились, сделка была выгодна для всех и мне не терпелось сейчас же подписать нужные бумаги, чтобы побыстрее отделаться от этой заботы. Но документы Антон не взял, так как на встречу он приехал из офиса, а они были у него дома. Тут в дело вмешалась Катя: 
	- Тебе, все равно сегодня спешить некуда. Поехали к Антону, все подпишем, а потом он нас развезет по домам. 
	Около девяти вечера мы были у Антона. Он жил в центре города, в квартире в новом престижном доме. Внутри все было красиво и модно. И отделка, и мебель, и даже китчевая мелочь - все было как из журналов. Так, что когда он предложил "немного обмыть" договор, мы с Катериной не возражали. Антон оставил нас на несколько минут одних, а сам отправился за продуктами в супермаркет. 
	Мы разговорились с Катей и она сказала мне, что видит Антона второй раз в жизни, а дома у него впервые, как и я. Он также произвел на нее хорошее впечатление и как мужчина, и как деловой человек. 
	Антон вернулся с кучей фруктов, упаковками мороженного и двумя бутылками шампанского. Мы сели за стеклянный столик в столовой и принялись отмечать. Получился настоящий маленький праздник под легкую музыку, приглушенный свет и потрескивающие на столе свечи. Совсем как в том самом кафе. Мы почти не говорили о работе, но много шутили на любые темы и смеялись. Он был интересный рассказчик и я позабыла о времени, и о том где нахожусь. Когда мы допили вторую бутылку и он убежал за другими, до меня дошло, как я напилась. Катя тоже была навеселе, но уходить отказалась наотрез. Да, и меня тянуло домой только из чувства необходимости. 
	Немного прогулявшись по воздуху, Антон видимо пришел в норму, и вернувшись, заметил какие мы уже "веселые". Чтобы "не засиживаться", он предложил потанцевать. Против никого не было. Мы перебрались в зал со  всем столом. Наш хозяин поставил красивую медленную музыку и до минимума убавил освещение. Сначала мы втроем сидели друг против друга и о чем-то говорили, но разговор был каким-то скомканным. Катерина первая встала и предложила Антону танец. Он этого ждал, но сам немного стушевался и поэтому не спешил. Они вышли на середину и плавно закружились по комнате. Я разглядывала их через хрустальный бокал с шампанским, на фоне суетливо бегущих пузырьков и думала о том, что когда-то все равно надо идти домой.  
	Следующий танец был мой. Мы держались друг за друга, как и положено, но мне казалось, что я выгляжу излишне романтичной и ему это заметно. Я несколько раз бросила взгляд на Катю и уловила, что она смотрит на Антона уже не как знакомая, а как голодная самка. И было с чего - два года в разводе, без мужского внимания. 
	Музыка кончилась быстро и на третий танец Катерина подошла к нам. Чтобы наши движения втроем не выглядели глупо, пришлось поближе прижаться друг к другу. Это было уже что-то переходящее границы делового знакомства. Мы обнимались за талию, но я видела, что моя подруга каждый раз сползает рукой на попу Антона и не спускает с него глаз. Это был подходящий момент, чтобы оставить их танцевать вдвоем. Я аккуратно отцепилась и ушла к креслу в дальний конец комнаты. Мне было неловко, но любопытно смотреть на танцующих. Они глядели друг на друга, и, казалось, совсем забыли обо мне. Через минуту они целовались, а чуть позже Антон стал гладить рукой по попке моей подруги, от чего она стала слегка постанывать и, осмелев, полезла к нему в ширинку. Нащупав там то, что искала, Катя стала ритмично двигать рукой, а ее кавалер уже задрал ей платье и, запустил руку под узкую полоску трусиков. 
	
	На моих глазах разворачивалась прелюдия полового акта и я не знала, как поступить. Быть может они вправду забыли обо мне и я боялась пошевелиться, чтобы их не спугнуть. Но оставаться тут было тоже неприлично. Когда я об этом подумала, моя подруга встала на колени и прильнула головой к Антону. Сначала было не видно, что она делает, но потом он немного повернулся и оказался боком ко мне. После этой картины я еще больше съежилась и вжалась в кресло, стараясь не выдавать своего присутствия. Из расстегнутых брюк торчал эрегированный фаллос, на который все смелее насаживалась ротиком Катя. Периодически она отрывалась от него, продолжая дрочить и со стонами лизала яички. Антон запустил свои руки в ее шевелюру и откинувшись немного назад старался двигать бедрами, попадая в Катин ритм. 
	Эрегированный член я видела только у мужа и давным давно еще несколько раз. До моего благоверного у меня был мой первый мужчина (так,  ничего примечательного), был тот, у кого я впервые взяла в рот и, не знала, что с ним дальше делать, и был еще один, с которым я трахалась в попку, будучи девственницей и веря, что таким образом остаюсь целомудренной, после чего не давала в попу даже супругу. Так, что этот вид произвел на меня сильное впечатление. Я чувствовала, как горят мои щеки и бьется сердце, и , что я уже не могу не смотреть на сцену публичного минета. Слегка двинув ножками, я почувствовала, что начала промокать и, уже не сопротивляясь своим желаниям, опустила одну ручку в трусики. По мне пробежала приятная дрожь от мысли, что я не изменяя мужу, присутствую на такой вечеринке и немного расслабившись, я стала привычными движениями ласкать свой маленький чувствительный бугорок. 
	Катя так резво сосала член Антона, что я ждала как он кончит, но этого все не было. Я не отрывала взгляда от их движущихся тел, а вернее от мелькающего красавца-члена и не сразу сообразила, что уже некоторое время Антон смотрит на меня и на то, чем я занимаюсь. Он ничего не делал, а только смотрел в мою сторону. От этого я сильно смутилась и сначала даже попыталась одернуть платье, но внезапная мысль о том, что я мастурбирую на виду у чужого мужчины меня бешено возбудила. Я осмелела и, приподняв попку, стянула с себя промокшие трусики. Задрав платье повыше, чтобы ему было лучше видно мое изнывающее лоно, я запустила один пальчик в насквозь промокшее влагалище и продолжила себя возбуждать. 
	Тем временем Катя стащила с себя платье и успела стянуть с Антона брюки. Она повернулась в мою сторону и присмотревшись к тому, чем я занималась, снова жадно припала губами к великолепному органу. Сделав еще несколько энергичных качков, она обернулась ко мне и сказала: "Классно, подружка, но сначала я". Взяв парня за член она повела его к дивану, что стоял в метре от моего кресла. Я снова смутилась такой близости, но отступать было уже некуда. Любопытство и похоть брали верх. 
	Катя усадила Антона на диван, сняла с себя трусики и подошла ко мне. В этот момент все мое внимание занимал такой близкий член, что я с удовольствием его разглядывала, ни на что не обращая внимание. Он был немного длиннее, чем у моего мужа и более прямой, а головка была чуть острее. Его яички поджались и слегка перекатывались в машонке. Я очень люблю сосать и сейчас мне бешено хотелось взять этого красавца в рот.  
	В это время моя подруга наклонилась к моему уху и прошептала: "Я хочу у тебя полизать". Не зная, как отвязаться я пролепетала: "Давай потом". Она вернулась к дивану и, забравшись верхом на Антона, стала ерзать своей мокрой киской по его крепкому концу. Потом она взяла его в руку и аккуратно ввела внутрь. В этот момент мне показалось, что он вошел и в меня. Приятно заныло внизу живота и очередная порция влаги обдала пальцы. Катя начала гарцевать на своем жеребце, смачно хлопая ягодицами по яичкам и хлюпая влагалищем. Я с любопытством глядела уже и на свою подругу. Мне нравилось, как в ее пылающую дырочку врывается могучий, набухший член, как раздвигающиеся половинки красивой попки открывают вид на розовую звездочку ануса и как подскакивают ее крупные груди с торчащими сосками при каждом скачке. Она то ускорялась, выпрямившись во весь рост, то замедляла темп, наклоняясь, чтобы целовать Антона. Я находилась в преддверии оргазма и все перекрывающая мысль пронеслась у меня в голове. Я сползла с кресла, сняла ненужное больше платье и перебралась к дивану. Не в силах сдерживаться, я потянулась к Антону и дотронулась до его мошонки. Катя шлепала меня по руке своими мокрыми ягодицами, но почувствовав мои пальцы немного приподнялась на члене и склонившись в поцелуе остановилась. Я смелее стала гладить яички и ноги красавца-мужчины, не переставая ласкать свою писеньку. Уже полностью потеряв голову от нахлынувшего на меня возбуждения, я взяла его фаллос и ощутила всю прелесть этого органа, засунутого во влагалище. Катюша начала медленно опускаться и подниматься по члену, смачивая его своей влагой. Я убрала руку и слизала со своих пальцев пахнущую членом смазку.  Мне хотелось слиться с этой совокупляющейся парой всем своим телом, чтобы чувствовать их обоих. Такого чувства мне еще не приходилось испытывать никогда. Я обняла Катю за бедра и, закрыв глаза, приблизила свое лицо к ее попке. Мои губы были так близко, что иногда их касался нежный бархат ее влажных ягодиц. Запахи, исходящие от мужчины и от истекающей соками вульвы моей подружки совсем опьянили меня. Не открывая глаз, я вытянула вперед шею и высунула на удачу язычок, который сразу угодил в бороздку, скрывающую в своей глубине жаркую дырочку. Почувствовав в своей попке мой язык, Катя вскрикнула, задрожала и моментально кончила. Она бессильно улеглась на Антона и томно стонала. Я открыла глаза и моему взору предстала вывернутая крошка моей подруги, смоченный мною анус и член, который тут же овладел всеми моими мыслями. Я нежно вынула его из горячей дырочки Кати и, прижав к ее попе, стала аккуратно поглаживать. Слегка утомленная подружка сползла с Антона на диван и я осталась один на один с ним и его замечательным хуем.  
	
	В этот момент мне в голову пришла мысль, что теперь моя очередь действовать, но это значит изменить своему мужу. Я уже хотела отодвинуться, но Антон обнял меня ногами и чуть сползя с дивана сам уткнулся своей промежностью в мое склоненное лицо. Как будто рефлекторно мои губы разомкнулись и его большой член оказался у меня во рту. Отступать было некуда. Я решила, что только пососу его и все. Но пососу так, чтобы не ударить в грязь лицом. 
	
	Я ощупала языком его головку, провела по уздечке и заглотила этот орган по самое горло. Какой же он все-таки у него большой! У меня стал нарастать азарт. Я стала вылизывать его от яиц по всему стволу и снова вгонять на полную глубину, целовала его взасос и яростно мастурбировала. Войдя в раж, я запрокинула ему ноги и облизала промежность, потом засосала поочередно в рот оба его яйца. Это было последней каплей. Антон вскочил с дивана и опрокинув меня на него, раздвинул мне ноги и сзади вонзил в мою промокшую дырку свой кол. Я даже не успела ничего сообразить. Все мои планы рухнули. В моем чреве бился огромный мужской член и это был не мой муж! Впервые в жизни я изменила своему любимому супругу. Но даже убеги я сейчас, это уже ничего не меняло. Другой мужчина овладевал мною. Я подняла голову и встретилась взглядами с Катериной, свидетельницей моего бесстыдства. Та лукаво смотрела на нас и добавляя мне стыда, укоризненно-шутливо погрозила пальчиком. Я опустила голову на диван и, приняв все как есть, решила отложить осмысление происходящего на потом. Я с новой силой стала ощущать толчки Антона и биение его органа у меня внутри. Стыд сменялся новой волной возбуждения и, когда он, не переставая трахать, ввел мне в попу свой палец, совсем как мой муж, я потрясно кончила.  
	Пока я лежала в истоме на диване, стоя коленями на полу, Антон вынул свой член и стал лизать мою спину. Было восхитительно приятно. Потом он стал опускаться ниже, покусывать мои мягкие половинки и медленно пробираться вглубь. Его руки раздвинули мои ягодицы и я представила, как взору незнакомого мужчины открывается моя взмокшая пизденка и сокращающаяся от его ласк дырочка попки. Эту дырочку так любит мой дорогой муж, но я не позволяю ему туда вставлять свой член, говоря, что будет больно, хотя прекрасно знаю, что при умелом использовании это не менее приятно, чем по обычному. Пока я так размышляла, Антон стал вылизывать мне анус и плавно, но напористо вводить в него свой язык. Это было чудесно. Я опять стала думать о том, как развратно я поступаю и меня снова окатила волна возбуждения.  
	В это время Катя легла на диван и попросила меня встать над ней. Я уже с удовольствием выполнила ее просьбу и опустила свои ягодицы прямо на ее лицо. Она очень нежно и ласково принялась лизать мои половые губки, и щекотать язычком влажную вульву. Я наклонилась вперед и опустила голову между ее раздвинутых ног. Мой язык также как и ее заскользил по писеньке, доставляя огромное удовольствие. Я подумала, что теперь я еще и лесбиянка и мне это нравится. Особенно мне нравилось то, что я делала это в присутствие мужчины, который тем временем встал сзади и продолжил лизать мою попку. Это было восхитительно до такой степени, что я вскоре кончила. 
	Мы все перебрались на пышный ковер на полу. Катя встала раком и Антон стал трахать ее как и меня. Я лежала рядом и глядя на них снова задумалась. Как много в моей жизни сегодня произошло в первый раз. А я думала, что в сексе уже попробовала все, что хотела. Нет, оказывается и в 30 лет можно многое для себя открыть. Сегодня я впервые изменила мужу (и это единственное, что оставляло неприятный осадок), впервые попробовала женщину, впервые участвовала в групповушке: А как много я еще не пробовала? И эта последняя мысль меня развеселила и испугала одновременно. Прогнав все прочь из головы я встала около Антона и стала гладить руками его мускулистое тело, трогать упругие ягодицы и, запуская ладонь между ног ловить пальцами раскачивающиеся яички. Потом я решила ему "отомстить" и, послюнявив пальчик, ввела его ему в попку. Она была такой теплой и нежной, что мне захотелось ее поцеловать. Поняв это, Антон уложил Катю на живот и улегшись на ней сверху, продолжал трахаться. Я пристроилась у них в ногах и раздвинув ягодицы моего нового мужчины, смотрела как сжимается дырочка его ануса, когда он вонзает член в мою подругу. Потом, не выдержав накатившего желания, я припала языком к этой пещерке и в такт с фрикциями стала вставлять в нее свой язычок. Антон выдержал недолго и заработав быстрее начал кончать. В последний момент он выдернул член из Катюши и излил огромный фонтан спермы на ее попку, после чего со стонами повалился рядом на ковер. От одной попочки я переключилась на другую и не дав пропасть драгоценному нектару, вылизала и высосала его весь из всех щелочек моей подружки. 
	
	О, как я обожаю сперму! Но до этого я пробовала на вкус только своего мужа. Его сперма всегда такая вкусная, что я часто предпочитаю кончать в ротик. В возбуждении от своего разврата мне показалось, что то, что выплеснул Антон - это самый прекрасный напиток на свете и "осушив" попку, я взяла увядающий член в рот и дососала последние капли.  
	Еще немного  мы полежали на ковре, переживая последние минуты удовольствия. Потом снова инициативу взяла на себя Катя и нежно поцеловав Антона и подмигнув мне, сказала, что нам давно пора домой. Был второй час ночи. Мы засобирались немного суетливо и как-то смущенно. Выйдя на улицу я окончательно протрезвела. В голове вертелись разные мысли и чтобы отделаться от них, хотелось поскорее лечь спать. Наш мужчина развез нас по домам и легко поцеловавшись мы расстались. 
	Когда наступило утро, меня спасла работа, а вот вечером я глубоко задумалась над происшедшем. Я долго себя укоряла, винила в неверности и занималась самообличением. Но не могла выкинуть из головы Антона. Мне казалось, что я даже не запомнила его лица, а только то, что он делал со мной и я с ним. Несколько раз все хорошенько взвесив, я решила похоронить эту тайну в своем сердце. Я решила, что мужу я изменила только ради плотской похоти, но никак не из чувств к другому мужчине и, что я имею право на удовольствия хотя бы раз в жизни. Немного успокоившись при этой мысли я  уснула. 
	Прошло два дня и страсти в моей голове поутихли. Звонила Катя, успокаивала меня и извинялась за свою несдержанность. Мы встретились с ней, посидели в пиццерии, поговорили на разные отвлеченные темы. Она сказала, что звонил Антон и просил передать мне привет. Не то, чтобы это меня как-то трогало, но почему он до сих пор не звонил мне сам? И как только я задала этот вопрос в моей сумочке завибрировал мобильник. 
	Наверное, это судьба. Это был мой новый друг. Я услышала его интеллигентный деловой голос и сразу узнала. Через пятнадцать минут он присоединился к нам. Его способность преображаться и располагать к себе людей быстро вывела нас из напряженной неловкости и мы разболтались о всякой ерунде и немного о делах. Снова смеялись и как будто ничего не помнили. В этот момент я поняла, что что-то из ряда вон выходящее произошло только со мной, а Антон и Катя люди свободные и вольны поступать как им хочется, поэтому над ними ничего или почти ничего не довлеет. Я снова увлекалась болтовней и, когда внезапно Антон предложил съездить к его другу, поздравить того с прошедшим днем рождения, я неожиданно для себя согласилась.  
	Его друг был крупный бизнесмен и жил сейчас в пригороде, в своем частном доме. Позавчера у него был юбилей, но Антон ездил в командировку и пропустил торжество. Мы уже мчались в машине, когда слушали это объяснение.  
	Мы въехали в коттеджный поселок и вскоре остановились перед воротами одного из домов. Антон позвонил и ворота открылись. Перед нами оказался настоящий дворец. Я никогда в своей жизни не бывала в таких домах и мне стало интересно. Еще раньше Антон нас успокоил, сказав, что никого другого в доме не будет. Хозяин дома показался мне знакомым и я вспомнила, что несколько раз видела его по телевизору в каких-то передачах. Это был крепкий, высокий мужчина, симпатичный и с очень приятным голосом. 
	Нас представили друг другу и мы прошли внутрь. Внутри дом был отделан в красивом средневековом стиле, но без излишних вычурных наворотов. Было много витражей, панелей из красного дерева, картин в богатых рамах и красивых скульптур. Но, вообщем, дом был вполне приятным и не казался музеем. Мы прошли в каминный зал, украшенный доспехами и коврами. Между диванами был накрыт столик на двоих с чисто мужскими блюдами: водкой, рыбой и жаренным мясом. Хозяин, которого звали Сашей, извинился, что не знал о нашем визите и пошел в свои закрома за дамскими угощениями. Вскоре на столе появилось несколько бутылок коллекционного красного вина, фрукты и сладости. Антон принес сверток и вручил имениннику. В нем оказалась какая-то большая старинная книга в плотном кожаном переплете, которая привела Александра в неподдельный восторг. Мы заразились его эмоциями и всем стало весело.  
	
	Сначала говорили красивые тосты (в основном сам именинник), затем осматривали дом, а после, когда надоело есть и пить, Саша предложил продолжить праздник в бассейне. Мы начали отказываться, говоря, что нет купальников, но нас переубедили, объяснив, что купаться совсем необязательно, просто там веселее обстановка. И уже через пять минут мы сидели за легким столиком у края большого, крытого бассейна, переливавшегося разными красками от подводной подсветки. Тут были и трамплин и небольшая горка и даже похожий на настоящий горный водопадик. Заиграла веселая музыка и мы хохотали до упада, над тем как достаточно известный человек выписывал кульбиты в одних плавательных трусах резвясь на воде. Так хотелось поплавать, но не было возможности.  
	В продолжение веселья я обратила внимание на то, что моя подруга много выпила и стала побаиваться за ее настроение. Вскоре мои нехорошие предчувствия оправдались. Катя, сорвавшись с тормозов, шепнула мне на ухо, что мы ведем себя нехорошо, так отрываясь на дне рождения без подарка и, не успела я ей возразить, как она убежала на другой конец бассейна, неожиданно ловко влезла на каменную горку с водопадом и объявила следующий номер. Оба мужчины находились в это время в воде и с удивлением смотрели на взбалмошную девицу. 
	Она потребовала включить подсветку и убрать основной свет, поставить ритмичную музыку и вылезти на берег. До меня дошло, что она собралась делать и я пригрозила ей кулаком. Ребята еще не догадывались и им было интересно. При первых аккордах в стиле техно, освещение погасло, но вспыхнули разноцветные фонарики, которые работали как цветомузыка, все замерцало, засверкало и стало очень красиво. Саша и Антон уже сидели рядом со мной, а Катерина начинала ритмично двигаться наверху. "Что это такое",- тихо спросил виновник торжества, кивая головой в сторону моей подруги. "Это ее подарок, как бы от нас двоих, вам на день рождения",- пробубнила я, давая понять, что это не одобряю.  
	Тем временем, Катя вовсю вжилась в образ и рискуя свалиться в воду, выписывала такие пируэты, что это полностью отвлекло обоих мужчин. Потом она начала медленно раздеваться бросая вещи прямо в бассейн. Сначала полетела ее кофточка, затем, встав на четвереньки, к нам спиной она стащила с себя юбку и осталась в одних стрингах и лифчике. Повиляв задницей, она стала выкрутасничать, как настоящая стриптизерша. Мне было немного не по себе, но в то же время интересно. Я не ожидала от своей подруги таких "талантов". Парни глядели, как завороженные, не отрывая глаз. Честно говоря, я надеялась, что на этом она остановится, но ошиблась. Сначала в воду полетел бюстгальтер и восхищенному взору ребят открылись великолепные Катькины сиськи, а потом, уже под улюлюканье и аплодисменты там же оказались и трусики. На ее бешено двигающемся теле мелькали разноцветные огни и надо признаться, это было красиво. Я украдкой посмотрела на плавки Антона. Под ними отчетливо была видна мощная эрекция. Я перевела взгляд на Александра и, увидев, что то же самое происходит и с ним, во мне проснулся какой-то интерес. Алкоголь добавил свой эффект и мне стало завидно, что все признаки восхищения достаются моей подруге, а я в прямом и переносном смысле остаюсь в тени.  
	
	Пока мужчины наблюдали за танцем Катерины, я незаметно встала и отошла к другому столу позади них. То, что я хотела совершить, было так порочно, что желание это сделать заглушило все остальные порывы. Я быстро сняла с себя всю одежду и осталась совершенно голая. Подумав, что еще не поздно отказаться от затеи, я представила какой будет позор, если меня увидят одевающейся и поняла, что отступать некуда. К тому же, это было воплощением моих старых сексуальных фантазий - станцевать стриптиз по-настоящему.  
	Я влезла на столик и стала двигаться в такт музыке, заводя себя легкими ласками. Сначала мне нравилось, что меня еще не заметили, но потом захотелось и своей доли аплодисментов. Катя стала танцем показывать в мою сторону и в какой-то момент ребята обернулись. Я была всего в трех метрах от них и видела какое это произвело впечатление. Но вместо хлопков в ладоши, мне досталось нечто другое. Сначала Антон, а потом и Саша вынули свои стоящие концы и начали мастурбировать. Увидев сразу два члена, я жутко возбудилась. Всплыла еще одна моя тайная фантазия - поиграть сразу с двумя мужчинами. Правда, я всегда хотела, чтобы одним из них был мой муж, который будет и ревновать и помогать другому трахать свою жену.  
	В это время Катя слезла со своего пьедестала и подошла к Антону. Она стала тереться об его руку своей попкой и поддразнивать Александра сжимая груди. Саша встал и подошел ко мне чтобы помочь слезть. Я оказалась в его крепких руках и мне захотелось снова увидеть его член. Когда он опустил меня на пол, я проворно присела, одновременно стащив с него плавки. Его пенис качнулся и хлопнул меня по щеке. Непроизвольно повернувшись, я поймала на себе странный взгляд Антона, который смотрел на меня так, будто я изменяла ему, а не мужу. Возможно, его немного задело то, что я предпочла ему незнакомого мужчину, а меня это еще больше раздразнило.  
	Глядя на Антона, я, стоя на коленях, медленно взяла в рот член Александра и показательно начала его сосать. В это время Катя точно также обрабатывала ствол "ревнивца". После непродолжительного отсоса хозяин дома предложил всем вернуться в каминный зал и мы охотно перебазировались.  
	Пышные ковры приятно ласкали тело и я с удовольствием улеглась на пол и стала нежиться. Саша подполз ко мне и раздвинув ножки, стал обрабатывать языком мою и без того мокрую дырочку. Чуть прищурив глаза, я наблюдала за другой парой, где Катю уже во всю мощь драл Антончик. В этот момент мой любовник заполз на меня и направил в мою подготовленную дырочку свой раскрасневшийся конец. Он мощно входил в меня и я начала по-настоящему возбуждаться. Еще несколько рывков и мое тело согнуло под волнами накатившего оргазма. Я на мгновение размякла и закрыв глаза, болдела. Саша вынул член и, покрыв мое тело поцелуями отошел в сторону другой пары. Там он пристроился впереди стоящей раком Катерины и она взяла его набухший член в рот. Так они резвились пару минут, а потом расстонавшаяся Катька затряслась в судорогах наслаждения.  Антон и Саша подошли ко мне. Я вытянула руки и взяла их за члены. Впервые, снова впервые в жизни, я держала в руках два хуя. Встав на колени, я стала осуществлять еще одну свою тайную мечту - сосать у двух мужчин. Начала с Антона и разогрев его как следует, переключилась на Сашу. 
	
	Потом подтянула их обоих к себе и засунула в рот сразу два конца. Это было здорово. Но ребятки не выдержали и набросились на меня, как тигры. Я снова оказалась на спине с запрокинутыми ногами и в мою пизду с ходу влетел член Антона. Другой мужчина встал над моей головой и я с упоением стала лизать его яички, при этом он яростно дрочил.  
	Антон так здорово меня трахал, что я, глядя на промежность Саши начала бурно кончать и стонать от блаженства. Саша переключился на Катю. Сначала он лизал ее оттраханную киску, а затем стал ласкать попочку. Катька вся извивалась от удовольствия. Когда ее ухажер лег на спину и моя подруга влезла на него сверху, я сначала не поняла, что они затеяли. Но Катька так необычно двигалась и стонала, что из любопытства я приподнялась и заглянула сзади. Мощный член хозяина дома драл мою подружку в задницу. Это меня дико возбудило. Сама я не трахалась в попку уже лет двенадцать, но глядя на гримасу удовольствия на лице Кати, мне захотелось попробовать. Мне стало немного неловко от мысли, что я разрешу трахнуть себя в зад какому-то незнакомому парню, а своему мужу так и не даю, но сейчас похоть разъедала меня.  
	Оказалось, что я пропустила, как Александр принес специально для этого анальную смазку и поэтому моя подруга так блаженно ерзала на его конце. Я сказала Антону, что хочу его член в попку. Он очень возбудился и, поставив меня раком, стал лизать вожделенную дырочку. Я все-таки была немного напряжена и когда его язык проникал внутрь, мне представлялось как туго должен входить туда его большой член. Намазав палец смазкой, мой друг очень аккуратно ввел мне его в попку. Сначала было немного неприятно, но когда палец проник глубоко это прошло. Он повторил это несколько раз и я чувствовала, что моя тесная пещерка расслабляется. Затем он уложил меня на правый бок и прижавшись всем телом стал искать своим членом скользкий вход в анус. Головка его окаменевшего пениса надавила мне на дырочку, я немного застонала и почувствовала, что он уже входит в меня. Сначала немного распирало, но боли не было. Он начал медленно двигаться и постепенно все неприятные ощущения исчезли. 
	Им на смену пришло чувство возбуждения и какой-то странной истомы внизу живота. Мне было приятно только от того, что меня прут в жопу. 
	Тем временем Катя и Саша подошли к нам и глядели, как Антон осваивает новые "рубежи". Моя подружка запустила мне между ног ручку и стала теребить клитор. Я стала возбуждаться и через мгновение кончила с членом в заднице. И хотя оргазм был не очень сильный, мне дали передышку. В это время Катерина сосала два члена, только что побывавшие у меня и у нее в попках, не давая им остыть. На меня с новой силой налетела волна похоти и, осмелев, я прервала их забаву требованием: "Хочу бутербродом"! Я сама удивилась, откуда мне известно такое название, но вылетев из моих уст оно тут же привело ко мне двух самцов. Теперь я хотела, чтобы в попе побывал Саша. Сев сверху на Антона, я начала трахать его возбужденный орган своим влагалищем, предвкушая второго мужчину. Александр устроился сзади меня и еще раз смазав мою дырочку, надавил своей головкой на анус и плавно погрузился в него. Я застонала так, что напугала саму себя. Ребята стали двигаться и мне казалось, что меня разрывает на куски, хотя больно опять же не было. Это было интересно, но я поняла, что кончить мне не удастся и вскоре попросила их прекратить "экзекуцию".  
	Еще пару раз меняясь партнерами мы трахнулись по-обычному. Это было великолепно. В конце концов, Саша начал кончать на моей подружке и я подползла вплотную чтобы поласкать в этот момент его яички. Он резко выдернул свой член и тот оказался у меня перед лицом. Такого шанса упустить было нельзя и я заглотила его целиком. В тот же миг мой рот наполнился его спермой, от которой я чуть было не захлебнулась, но умело сглотнув, стала досасывать остатки из пульсирующей горячей плоти. Пряный вкус его семени наполнил мой рот и я выпустив горячий орган, стала облизываться пытаясь продлить удовольствие. Его сперма отличалась от Антона и от моего мужа, но тоже была очень приятная.  
	
	Пришла пора кончать и самому Антону. Так как Катя находилась в разобранном состоянии, я с удовольствием приняла на себя и этот удар. Лежа на спине и задрав ноги до ушей, я сотрясалась под мощными толчками моего прекрасного ебыря. Я почувствовала, что у нас обоих начинается бешенное возбуждение и из последних сил попросила его кончить в меня. Через минуту его конец запульсировал, как брандспойт и в момент моего оргазма выпустил горячую тугую струю спермы мне на матку. Это было прекрасной кульминацией сегодняшней вечеринки. 
	Мы лежали счастливые и уставшие. Радостная дрожь пробегала по моему телу от мысли, что в меня кончили сразу двое парней. Катюша встала и подойдя к столику допила из горла бутылку вина, минут через десять она совсем отключилась, уснув калачиком на диване. Теперь я могла пойти искупаться в бассейне.  
	Прохладная вода быстро привела меня в тонус, но трезветь не хотелось. Я сама удивилась тому, что хочу еще. Вернувшись в зал, я налила себе бокал вина и, отпив больше половины повернулась к ребятам. Они уже отдохнули и это было заметно по их концам, которые при виде меня стали стремительно расти, пока не встали совсем. Наверное, я была очень красива в тот момент: абсолютно голая, с мокрыми волосами и необсохшими капельками влаги на теле. Ощутив в себе мощный импульс страсти и желания, я решительно направилась к парням. Видимо, им нравилось, что я взяла иннициативу в свои руки и начала командовать. Почувствовав власть и вседозволенность, мне захотелось позабавиться. Сначала я поставила обоих парней раком и стала разглядывать их голые задницы. На меня смотрели две упругие дырочки и две пары яичек, которые я взяла в руки и начала перекатывать между пальцами. Видя, что это им нравиться, я еще немного поигралась, а потом решила оттрахать обоих своих жеребцов в попки и, смочив слюной пальцы, засунула каждому из них по одному в зад. Поочередно двигая руками, я все глубже проникала в их жаркие попки, возбуждаясь от мысли о своей развращенности.  
	Ребята повернулись ко мне лицом и я уложила их на спину. Сначала, взяв оба члена в руки, я принялась дрочить, но не выдержав нахлынувшего желания, вскочила на один из них и стала трахаться. Подо мной оказался Александр, он ласково щупал мои колышащиеся сиськи и гладил по мягкой попке, дотрагиваясь пальцем до ануса, точно, как мой муж. Я закрыла глаза и представила, что ебу своего любимого супруга. Когда я уже было окончательно размечталась и забылась, то неожиданно ощутила, как в лицо мне тычется, что-то теплое и упругое. Открыв глаза, я увидела красивый член Антона. Это меня дико возбудило. Не видя теперь Сашу, я представляла, что меня трахает муж, в то время, как другой мужик на его глазах пытается меня выебать в рот. Продолжая скакать на одном, я как бы робко и нехотя стала прикосаться губами к другому. Потом начала его целовать и, наконец, разомкнув губки нежно погрузила этот твердый пенис в рот. Закрыв глаза и продолжая сосать, я снова размечталась о своей фантазии и вскоре очень приятно кончила. 
	Когда я пришла в себя, Антон сказал, что хочет, чтобы я доделала ему ротиком, а Саша попросил меня в попку. Я не могла отказать Антону, тем более, что сама этого хотела, но, понимая, что на Сашу моих собственных сил уже не хватит, а сам он по-обычному будет кончать долго, я разрешила и ему. В мою дырочку снова погрузился палец со смазкой. Я стояла раком, потом подложив под живот большую подушку улеглась и расслабилась, выпятив бесстыдную попку навстречу уже знакомому концу. Он вошел в меня легче, чем обычно и мне даже нравилось это тугое чувство сзади. Я закрыла глаза и стала прислушиваться к ощущениям. Становилось все приятней и приятней, но до моего оргазма было далеко даже тогда, когда Алескандр стал работать быстро и мощно. Я просунула руку к своей писеньке и стала ласкать клитор. Возбуждение становилось все сильнее и в этот момент я почувствовала, как теплая струя окатила меня изнутри и Саша замер. Его член стал становиться меньше, но до того, как выпасть наружу, я снова кончила с мужчиной в жопе, доведя себя ручкой до истомы. 
	
	Оставался последний бросок. Антон лежал на полу и я пристроилась к нему сбоку. Помогая себе рукой, я сначала медленно, а потом все быстрее и быстрее принялась сосать так полюбившийся мне хуй. Думая о том, что уже через два дня я буду то же самое делать своему мужу, я подолгу держала член Антона во рту, пытаясь запомнить его великолепный вкус. Я точно не собиралась делать из моих новых знакомых постоянных любовников, а потому сознавала, что держу этот великолепный орган в последний раз. Думая обо всем этом, я почувствовала как он напрягся и затвердел и через несколько секунд выстрелил мне в рот порцией такой долгожданной и вкусной спермы.  
	Антон расслабился и мило улыбаясь перевернулся на живот. Я испытала еще один миг блаженства и неожиданно почувствовала к этому мужчине ласковую нежность и признательность за то, что он открыл во мне эти новые способности и подарил такие приятные вечера. Сегодня был самый беспутный день в моей жизни. Мой рот, влагалище и даже попка были заполнены спермой чужих мужчин и от одной этой мысли меня радостно передергивало. Так, с лукавой улыбкой я и уснула, запрокинув ножку на моего красавца-мачо. 
	Как ни странно,  после этого раза совесть меня почти не мучила. Я полностью разобралась в себе и в том, что случилось и поняла, что не стоит воспринимать это приключение всерьез. Я только решила, что обязательно дам своему мужу в попку и научусь так кончать, а то мало ли, что случится в будущем.  