	Категория: Юмористические
	Автор: Sadarev Akim
	Название: Мозг и член. Диалог по поводу
	
	
	Мозг: - Опаньки! Смотри, какая телка!
	Член (флегматично): - Где?
	Мозг: - Да вон, вон!
	Член (вяло):  - А... Да... Ниче так.
	Мозг (возмущенно): -  Что значит "ниче так"?! Да ты посмотри, какие сиськи! Попка кругленькая, аппетитная такая... Срочно надо клеить!
	Член: - Валяй, клей! Только не как в прошлый раз. Это ж надо было такое ляпнуть... "Девушка, пойдемте трахаться". Ни тебе здрасьте, ни мне спасибо.
	Мозг: - Это все ты виноват. Кто некстати встал? А когда ты встаешь, мне тяжело мыслить! Вся кровь тебе, поганцу достается!
	Член: - А ты хотел, чтобы я обескровленный был? Ну, спасибочки! 
	Мозг: - Не мешай! Дай подумать, как к ней подкатиться. 
	Член: - А... Ну давай! Думай. Мешать не буду.
	Мозг: - Да ты уже мешаешь! 
	Член: - Чем?
	Мозг: - Ты встал!
	Член: - Ой, прости! Позавчерашнюю ночку вспоминал...
	Мозг: - Да... Позавчера это мы с тобой джазу дали!
	Член (возмущенно): - Не "мы", а я! Ты вообще чуть все дело не испортил. Мне в бабу входить, а тебе в этот момент приспичило о работе думать! 
	Мозг: - Ну что я мог поделать! А, согласись, изящное решение вышло!
	Член: - Да мне вообще пофиг, какое у тебя решение! Знаешь, как мне напрячься пришлось! Самая ж ответственная минута - когда прицеливаешься. Все мысли на этом должны быть сконцентрированы. 
	Мозг: - Ну прости...
	Член: - Да ладно, чего уж там... Просто она меня рукой схватила неаккуратненько так... Болело вчера просто невыносимо!
	Мозг: - У меня тоже болело... Но не вчера, а три дня назад!
	Член: - Ага! А я тебе говорил: секс и пьянка - несовместимые вещи! Вот кто тебе не давал меня слушать?!
	Мозг: - Если бы я всегда слушал только тебя, знаешь, где бы мы сейчас с тобой были вместе со всеми остальными частями организма?
	Почки (неожиданно вмешиваясь): - Ребята, давайте, может, по пивку, а?
	Член и Мозг (хором): - Ша! Чего лезете в разговор двух руководящих органов? У нас процесс!
	Мозг: - Вечно вмешиваются, когда их не просят!
	Член: - Да... Так на чем мы остановились?
	Мозг: - Остановился ты. Раньше времени. Ты вообще как-то странно себя ведешь! Когда не надо, поднимаешься и просто меня отключаешь. Зато вот вспомни ту блондиночку! Ой, какая девочка была! Просто цыпочка... Ну, и что у нас получилось? Да ты ж висел, прости за сравнение, как... 
	Член: - Ладно, ладно, все понял! Ну, было дело... Сам не знаю, чего на меня нашло. Хотя кто рукам волю дал накануне? Лично я против мастурбации ничего не имею, но надо ж сопоставлять твои потребности и мои возможности!
	Мозг: - Да кто ж знал, что так получится! 
	Член: - А интуиция?
	Мозг: - Че? 
	Член: - А, ладно, проехали... Слушай, а девочка правда симпатичная. Я даже чувствую, как...
	Мозг: - Но-но-но! Куда ты торопишься! Расслабься! Ты же ногам идти мешаешь.
	Член: - Между прочим, некоторые женщины воспринимают как комплимент, когда видят, что мужчина при их виде того... этого...
	Мозг: - Некоторые, но не все.
	
	Член: - Ух, как она смотрит! Глазки-то блестят, а?
	Мозг: - Ага... Слушай, да она ведется!
	Член (возбужденно): - И еще как ведется!
	Мозг (раздраженно): - Утихомирься ты! Побереги себя сам знаешь для чего.
	Член: - Тебе легко сказать "утихомирься"! Что мне теперь, вообще не эреги... в смысле, не реагировать?
	Мозг: - Реагируй, когда я скажу!
	Член: - Да ни фига ж себе! Это ж мне ради того, чтоб у тебя комплексов не было, придется по семь раз за ночь вкалывать! 
	Мозг (мечтательно): - А неплохо было бы...
	Член: - Да иди ты! Окочуримся же со всем организмом вместе.
	Мозг: - Зато достойно завершим существование. Ладно, не отвлекай, девчонка вон совсем уже почти растаяла. Мне и за тобой, и за языком следить одновременно тяжело... Хотя, кстати, вы в некоторых случаях очень даже заменяемы!
	Член: - Ну-ну... Я тебе об этом напомню, когда язык в очередной раз прикусишь. Вот МНОЙ ты и поболтаешь. Во всех смыслах этого слова.
	Мозг: - Тьфу на тебя! Девушка, вы не подскажете...
	Член (тихо сам с собой): - Ну вот... Началось самое мерзкое! Это ж пока он ее уговорит, пока они до дома доберутся, он ей, не дай Господь, начет еще стихи читать. В транс вводить... Хоть бы эти бабы вербальные сигналы подавали более внятно. А то непонятно, хочет она чего или притворяется. За время этого их разговора по сто раз встанешь-опустишься, а у меня уже не тот возраст, чтобы перед процессом разминаться.
	Мозг: - Что ты там бормочешь?
	Член: - Да откуда мне знать, что эта цыпочка бормочет? А, ты ко мне? Не обращай внимания, это я просто сам с собой. 
	Мозг: - Так ты можешь потише? Меня заглушаешь. А ты знаешь, солнышко, вот, например, у Байрона...
	Член (зевает): - Все, завел шарманку... Так я и знал. Как какую-то самку хомо сапиенс - так "солнышком" называет. Хоть бы ко мне раз нормально обратился... Устал я что-то. Вздремну, наверное. А то он про Байрона ей будет вчухивать часа три, не меньше.
	Мозг: - ПОДЪЕЕЕМ!!!
	Член (испуганно): - А? Что? Кто здесь?
	Мозг: - Ты чего висишь? Работать пора...
	Член: - Вот ты любишь шухер наводить! Давайте, голубки, начинайте. Предварительные ласки там, прочая фигня. А я подтянусь.
	Мозг: - Какое "подтянусь"! Мы уже минут десять лежим. Барышня не то что созрела - перезрела! Она ж сейчас весь организм или в голубые зачислит, или в импотенты!
	Член: - Понял-понял... Ну так пусть хоть голос подаст, стоны там эротические или руками поработает...
	Мозг: - Давай, парень, поднимайся! Я в тебя верю!
	Член: - Ну хоть когда-то. И-и раз... Эээх!
	Мозг: - Ну?
	Член: - Подожди! Эээх! 
	Мозг: - Вот-вот... Я же чувствую, чувствую! Кровь приливает, приливает...
	Член: - И отливает... 
	Мозг: - Что?!
	Член: - Не хочется мне чего-то... Давай ты ей еще про Байрона расскажешь. Хотя да, это меня вряд ли разбудит. Скорее, наоборот... Ну, порнушку там посмотрите. 
	Мозг: - Что, мне прямо сейчас ей предложить? Ты рехнулся? 
	Член: - Ладно, не принимается. Как там руки наши? Работают? 
	Мозг: - Да всеми десятью пальцами! Слушай, она уже начинает что-то подозревать! Даже постанывать перестала!
	
	Член (с надеждой): - Может, померла? Или в обмороке глубоком? Вот это был бы оптимальный вариант! Она очнулась, а мы ей: "Дорогая, ты была великолепна!". И лицо сохраним, и напрягаться не придется.
	Мозг: - Все, руки ее уже не устраивают! Целоваться лезет. Это уже первый признак, что пора. Как там у тебя?
	Член: - Главное - не поддаваться панике. Мы все сможем. Мы еще ого-го! Да мы просто жеребцы, когда можем! Давай, помоги мне! Вспомни эротику какую...
	Мозг (неуверенно): - Что-нибудь из Тинто Брасса?
	Член: - Ага, особенно тот кадр, где главный герой остается в одних носках и средстве защиты номер один. О картинка!
	Мозг: - Гааа! 
	Член: - Хихи...
	Мозг: - Ой, да... Прикольный фильм.
	Член: - И не говори. Только что-то меня воспоминания о нем не особенно вдохновляют. Как подумаешь, что так же похабно выгляжу...
	Мозг: - Стоп! Отставить негатив! Мыслить позитивно! Давай, мой хорошенький! Ну вот вспомни, каким красавцем ты был недельки две назад! Редко когда сразу двух девочек удается оставить ублаженными по полной программе! Это ж ты постарался, умничек мой!
	Член: - Ооо! Да... Я могу! Я могу! Я такое могу!!!
	Мозг: - Да, да, да! Какой ты молодец! Или вспомни, что о тебе говорила та рыженькая, когда с тобой развлекалась! Помнишь, что она тебе шептала? Это ж все в порыве страсти!
	Член: - Ого! Да, продолжай! Я почти уже поднялся!
	Мозг: - А вон ту недоступную, которую я... то есть, мы, конечно же мы, уламывали недельки две! Зато как она потом орала!!!
	Член (опускаясь): - Ну ты обломщик! Она ж с нас потребовала три раза подряд. Вот тут мы и оконфузились... 
	Мозг: - Нет, нет! Подожди! Все, отставить! Не про нее говорим. Давай! У нас было много побед. Мы ж с тобой самые лучшие!
	Член: - Да, это правильно!
	Мозг: - Мы просто монстры!
	Член: - ДА!!!
	Мозг: - Мы жеребцы!
	Член: - А то!!!
	Мозг: - Мы лучшие!!!
	Член: - Базара нет!
	Мозг: - Вот видишь, ты уже в полной боевой готовности!
	Член: - Надо срочно в нее входить, пока ты еще чего не вспомнил. И-и, раз! А, проклятье!
	Мозг: - Не спешим, не спешим! У нас все получится. Ты главное не подведи. Мы же лучшие! Вот дура! Ну что она, сама рукой направить не может?!
	Член: - Ой...
	Мозг: - Я тебе сейчас дам "ой"! А ну, не расслабляться! Вперед!
	Член: - Ох...
	Мозг: - Ффух... Все, мы внутри. А теперь - не спеша, потихонечку... Главное, чтоб не выскочить. Давай, действуй, парень!
	Член: - Поехали! Получается!!!
	Мозг: - Уррра!!! Все, я отключаюсь. Давай, дружище, не подведи нас. 
	
	сентябрь 2004 