	Категория: Подростки
	Автор: Alex
	Название: Вечеринка
	
	
	Америка. Город Санта Барбара. Как всегда 13 летний Макс шел по улице разнося газеты по домам (так в Америке некоторые дети подрабатывают). Был жаркий солнечный день. И вот он дошел до дома где жила нравившаяся ему девчонка. Он дошел до забора и увидел ее:..   Это была девчонка лет 14, у нее были длинные белые волосы, красивые стройные ноги и довольно привлекательная задница. У нее была красивая грудь, которая была уже  достаточно большого размера. И звали ее Дженна.  
	Она сидела и каталась на качеле которая была  привязана к дереву. Макс зашел во двор: 
	- Я принес тебе газету. - сказал Макс. 
	- Спасибо. - ответила Дженна и взяв газету стала приближаться своими губами к его губам. Он закрыл глаза и пошел ей на встречу. Они приблизились губами друг к другу и::.Звонок будильника. Макс стукнул по кнопке выключателя и звон утих. 
	- Ааахх.- вздохнул Макс - Такой сон классный был. 
	Он встал с постели и пошел к зеркалу. Он встал перед зеркалом и сказал: 
	- Неужели сегодня я пойду в 7 класс?! - Макс осмотрел себя в зеркале и пошел одеваться. 
	Когда он вошел на кухню его мама стояла и что-то готовила: 
	- Твой завтрак стоит на столе. - Сказала мама. 
	- Спасибо мам. - ответил Макс. 
	Он сел за стол и стал приниматься за снэки с молоком. Вошел отец в костюме рака.  
	- Что это такое пап? - спросил Макс. 
	- Сегодня босс сказал мне надеть это чтобы привлечь клиентов. 
	- С этим костюмом ты точно привлечешь клиентов. - сказала мама. 
	- Ну ладно мне пора в школу. Увидимся вечером. Пока. - Макс взял свой портфель и направился в сторону двери. 
	- Не сломай себе что-нибудь! - крикнула вслед мама. 
	- Хорошо мам. 
	Подъехал школьный автобус и макс занял свое место. Он доехал до школы. И только он вошел в нее. Прозвенел звонок. Он быстро побежал в класс. 
	Урок прошел хорошо. Все ученики по вылетали с классов и начался школьный шум. 
	Макс  направился в кабинет анатомии. И тут из кабинета физики вышла она:Дженна. 
	Макс шел засмотревшись на нее.  Он не заметил как перед  ним кто-то выходил и кабинета и:БАМ. Он врезался и свалился на пол. Все засмеялись.  
	- С тобой все в порядке? - подошла к нему Дженна.  
	У Макса перехватило дыхание. Она первый раз заговорила с ним.  
	- Ты меня слышишь? - повторила она. 
	- А? А! Да, да. Со мной все в порядке. - Макс встал с пола. - Меня  зовут Макс.  
	- А меня Дженна.  
	Макс стоял и ждал.Дженна сделала вопросительный взгляд.  
	- Ты ждешь пока я что то скажу? - Спросила Дженна. 
	- Я разношу газеты. - сказал Макс. 
	- А! Макс. Ну да. Я помню.   
	- Ты учишься в этой школе? - спросил Макс. 
	- Да. Я перешла сюда этим годом. У меня появились неприятности в прошлой школе. 
	- Какие неприятности? - Спросил Макс. 
	- Я бы не хотела об этом говорить. Может быть потом узнаешь. Ну ладно. Мне пора на урок. Увидимся 
	- ДА. Мне кстати тоже. Потом увидимся. Пока. 
	Когда все уроки кончились Макс направился в музыкальный класс. Этот урок был для желающих. Макс занял место в самом конце. И стал готовиться к уроку. Он стал что-то искать в своем портфеле. И рядом с ним села Дженна. Он сначала не заметил. Только сказал: 
	
	- Привет. 
	- Привет. Ответила Дженна. - вот мы и увиделись. 
	Макс резко поднял голову. И от удивления у него стали большие глаза. 
	- Ты тоже ходишь на этот класс?! - удивился Макс. 
	- Да. Как это ни странно. 
	- Это хорошо. - Сказал Макс. 
	- Почему? - удивилась Дженна. 
	- Ааа. Просто: - Макс растерялся. - Просто: 
	- Всем приготовиться к уроку! - зашел учитель. 
	- Слава богу. Пронесло. Ляпнул не подумав. - Пронеслось в голове Макса. 
	Учитель был добрый и поэтому сильно на учеников не давил тем более это класс для желающих. И поэму все занимались, чем хотели. Но большинство слушали лекции учителя. 
	Прошло где-то 15 минут как начался урок. И вдруг Дженна сказала Максу на ухо: 
	- Посмотри под парту. 
	Макс взглянул под парту. У дженны в руках была фотка  трахающихся мужика и женщина. Макс быстро отвел взгляд опять на учителя и немного покраснел. 
	- У меня дома таких целая гора. - сказала Дженна.  
	Макс только тихо хекнул.  
	Минут 5 он сидел и слушал учителя. И вдруг он почувствовал руку Дженны на его колене. Он немного отодвинулся назад. И положил руки на парту. 
	- Что ты делаешь? - спросил Макс. 
	- Разве тебе не нравиться? - ответила Дженна и повела руку немного повыше. 
	- Может не стоит Дженна? 
	- Уже поздно. Я знаю, что ты возбудился.  
	И она не ошибалась. Его член уперся в ширинку Джинс. Вдруг он почувствовал, что Дженна пробралась выше. И его член стал еще тверже. Было такое ощущение, что ширинка не выдержит и порвется. Он почувствовал, что Дженна вышла за рамки и начала поглаживать его бугорок. Макс покраснел. Он чувствовал кайф.  
	- Макс с тобой все в порядке? - спросил учитель. 
	- Да. - Дженна сжала его член вместе с яйцами - Со:мной все хорошо. 
	- Ну смотри! А то ты весь горишь. 
	- Все хорошо. - сказал Макс. 
	Дженна не могла ждать и начала расстегивать ширинку. Но:Прозвенел звонок. 
	Дженна убрала руку с его достоинства и сказала: 
	- У меня сегодня вечеринка дома в 6 вечера. Я жду. 
	- Хорошо:..Я :..постараюсь. - ответил Макс. 
	Дженна вышла из класса. Макс посмотрел на свой бугорок: 
	- Я такого от нее не ожидал. Интересно, что она на вечеринке устроит? - пронеслось в голове Макса. 
	Настало 6 часов вечера. И макс вышел из дома. На нем были джинсы и серая футболка. Макс направился к дому Дженны. Он позвонил в дверь и ее открыла Дженна. 
	- Заходи. Я тебя как раз жду. - Приветливо сказала Дженна. -  Если хочешь пить. Вон возле того стола есть напитки. - Дженна указала на стол который стоял в углу. 
	Макс пошел взять чего ни-будь . Он подошел к столу и взял колу. Он открыл банку и стал пить.  
	- А теперь потанцуем ребята! - крикнула Дженна и в включила музыку. 
	
	Все начали танцевать. Макс смотрел на все это и в это время к нему подошла Дженна.  
	- Ты чего тут стоишь? Пошли потанцуешь со мной. - сказала Дженна. 
	И они пошли в толпу. Началась медленная музыка и Дженна взяла за шею Макса. 
	- Сегодня на уроке:. 
	- Пустяки. Забудь. - сказал Макс. 
	- Я имею введу:..он у тебя большой. - сказала Дженна. 
	- Ну:.. 
	- Ты когда ни-будь занимался онанизмом? - спросила Дженна. 
	- Ну:.нет:Я:. 
	- А ты знаешь, как это делать? - спросила Дженна. 
	- Делать что?- Переспросил Макс. 
	- Дрочить. Глупенький. Ты знаешь как это делать? - повторила Дженна. 
	Такой прямоты Макс от нее не ожидал. 
	- Ну:не знаю:..Я ведь этим не занимался. 
	- А ты хочешь научиться? - спросила Дженна. 
	- Я:..не зн:. 
	- Я знаю твой ответ. - и Дженна направила свою руки вниз по его животу до самого низа. 
	У Макса перехватило дыхание.  
	- Мож:ет лучше:.не надо. - поинтересовался Макс. 
	- Поздно. Я теперь не могу остановиться. - Дженна просунула свою руку ему в джинсы и нащупала его еще не вставший член член в трусах. Но это было не на долго. Как только Дженна прикоснулась к его члену, тот сразу стал набирать силу. Она стала водить его член туда-сюда.  Макс стал  тяжело дышать. Он старался не привлекать к себе внимание посторонних.  
	Он не мог устоять на ногах. Такого кайфа не было ни когда в его жизни. Дженна взяла руку Макса и положила себе на задницу. Макс возбудился еще больше. По неволе его рука сама стала мять ее пухленькую задницу. Он не узнавал сам себя.  Он делал это с большим возбуждением. Дженне это нравилось. И она стала водить его член еще быстрее.  Макс не понимал, как ей это удавалось? У него были довольно узкие джинсы.  
	- Пойдем ко мне в комнату. - предложила Дженна. - Здесь нет места для наслаждения. 
	Она вытащила руку из Джинс Макса и направилась вверх по лестнице на второй этаж в свою комнату. Макс постояв немного направился за ней. 
	Он вошел в ее комнату и увидел большую кровать. 
	- Подожди. Я сейчас выйду. - прокричала Дженна и из ванной комнаты.  
	Минут через 5 пять когда член Макса успел немного отдохнуть и на половину упасть. Дженна вышла из ванны в черном лифчике и трусиках.  
	- Начнем развлекаться. - сказала Дженна. 
	Она подошла к Максу который сидел на кровати и села ему на колени. 
	- Ты такой милый. - ласково сказала она. 
	- Что поделаешь? - ответил Макс. 
	Она встала и пошла к тумбочке где стоял музыкальный центр. Она включила легкую эротическую музыку и подошла к Максу. Дженна снова села ему на колени и стала целовать ухо Макса. Она делала это страстно. У Макса член снова набрал силу. 
	- Мне так хорошо! - прошептала Дженна. 
	- Мне тоже. - сказал Макс и стал мять задницу Дженны. Потом Макс перешел на бедро и стал ласкать ее с наружной стороны. Он стал целовать ее в губы. И его рука автоматически перешла на внутреннюю часть бедра. Он ласкал ее так нежно как мог. 
	- Ты так хорошо это делаешь. - возбужденным голосом сказала Дженна. 
	
	Макс стал ласкать ее еще не заросшую пизденку через трусики. Он чувствовал, какая она была горячая. Он отодвинул ее трусики в сторону и стал ласкать клитор. Дженаа стала постанывать.  
	Макс остановился,  снял ее с колен. И посадил ее на кровать. Он встал на корточки и расстегнул ей лифчик. Перед ним выставилась пышная грудь с большими сосками. 
	Макс стал целовать и облизывать их. Дженна начала тихо постановать. Макс снял с нее трусики. И просунул два пальца в щелку. Дженна уже начала немного вскрикивать. Макс стал водить пальцами туда - сюда. Дженна не могла этого терпеть. Так длилось минут 5 
	Теперь моя очередь.- Сказала она. 
	Макс сел на кровать. Дженна встала на колени и сняла с него футболку. Она стала целовать его грудь. Макс от наслаждения не мог сидеть и лег на спину. Дженна сосала его соски. Она стала направляться вниз по животу. Когда она стала облизывать ему низ живота у Макса пошли мурашки по коже. Ему это нравилось. Она добралась до Джинс Макса и стала расстегать ремень. Когда она расстегнула ремень она провела языком по бугорку Макса.  Она стала медленно расстегивать ему ширинку. Макс приподнял голову и наблюдал за ней. Когда она растегула ширинку она полностью стянула с него джинсы. На Максе остались только семейные трусы. Она расстегнула на трусах пуговицы  и достала член Макса. 
	-Ох. Давай крошка. - прошептал Макс - Мне это нравиться. 
	Дженна облизнула смазку на головке члена Макса и взяла в рот. 
	- Ах. Давай крошка. Давай. Соси. Соси. Мне это очень нравиться. - кайфовал Макс. 
	Макс напрягся, но Дженна почувствовала это и вытащила член изо рта. 
	- Тебе нравиться моя вечеринка? - Спросила ДЖенна. 
	- Очень. Это самая клеевая вечеринка в моей жизни. 
	- Залезь на середину кровати и ляг на спину. - попросила Дженна Макса. 
	Макс лег посередине. Дженна повернулась к нему своей пиздой и лягла так что ее пизда оказалась возле лица Макса. Она взяла в рот его член и стала сосать. Максу стало хорошо. И он стал лизать ей ее пизду. Занимались они этим минут пять. 
	Потом Дженна высунула член Макса изо рта и встала. Она повернулась к Максу лицом. И встала на колени. Она взяла член Макса  рукой и придерживая его стала медленно садиться на член Макса. Она почувствовала как его головка уперлась в губки Дженны и немного придав усилий головка прошла в нее. Дженна вскрикнула.  
	- Это у тебя первый раз? -Спросил возбужденно Макс. 
	- Да!  
	Она придала еще немного усилий, и член Макса вошел в нее. 
	
	Такого кайфа Макс ни когда не испытывал. Он чувствовал тепло на своем члене.  В пизде Дженны было просторно, и член там легко двигался. От этого тепла Макс получил такой кайф который не испытывал за всю свою жизнь. 
	Дженна начала двигаться вверх и вниз немного постанывая, а потом уже и крича. Макс двигался ей в такт. Дженна начала так быстро двигаться, что аж кровать стала скрипеть. 
	- Постой. - тяжело дыша сказал Макс. 
	Он уложил ее на спину.Он задрав ее ноги вверх придерживая их начал вводить свой член в ее пизду. Она была такая горячая. Что трахаться это была большое удовольствие.. Макс стал трахать ее быстрей и быстрей. Его яйца бились о ее задницу через трусы. И это его возбуждало еще больше. Он смотрел, как дергаются сиськи Дженны и возбуждался еще больше.  
	- ААААА! Макс! Я кончаю! - Крикнула Дженна. 
	Макс стал трахать ее еще быстрее. И вдруг Макс почувствовал как пизда Дженны стала сжиматься и она с криком наслаждения стала кончать. Макс чувствовал как ее пизда сжимала его член и ему стало очень хорошо. Днна извивалась под ним как могла, и Макс напрягся. Она увидела что он сейчас кончит но не могла сказать ни слова под таким кайфом. Макс задергался и Денна почувствовала горячую струю спермы, которая с силой вырвалась с члена Макса. Макс не мог держаться и у него стали дергаться руки и ноги. Он кончал прямо в нее так как не мог ничего сделать под кайфом. Макс преывисто дергался пока пизда Дженны не высосала все соки с члена Макса. Макс упал прямо на Дженну. У него не было сил. Он слез с нее и лег рядом. Его член уже успел упасть. 
	- Как ты? - Спросла Дженна. 
	- Это было что то. - сказал Макс. - А когда у тебя будет еще одна вечеринка? 
	Дженна засмеялась. Она взяла член Макса в руку и стала подрачивать его от этого у Макса сразу всал.. 
	- Как только будет, я тебя позову. - сказала Дженна. 