	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Тимур Кащич
	Название: Натали
	
	
	-Левый прямой, правый прямой, боковой! Левый прямой, правый прямой, боковой!
	Костик разошёлся не на шутку... пот градом катился по всему телу, а лёгким не хватало воздуха. Я крепче сжимал зубы, чтобы не выплюнуть капу.
	-Работаем, работаем! Кто не работает, тот получает!
	Руки отяжелели, будто на них подвесили пятикилограммовые гантели. Хотелось воды, домой, спать... 
	-Всё на сегодня. Отдыхаем.
	Мы разбрелись по залу. Кто сразу пошёл переодеваться, кто - в душ, а у некоторых ещё оставались силы на ОФП.
	Я упал в кресло и около минуты сидел неподвижно. Потом взял со стола часы. Они показывали половину девятого.
	Костик ходил кругами, время от времени задавая риторические вопросы...
	-Что, устали?
	Не получив ответа, многозначительно кивал.
	-Ничего, на соревнованиях будет легче... раз, два - и в нокауте.
	Дверь в спортзал отворилась. Не обращая внимания, я продолжал разбинтовывать руки.
	-Мне нужен Константин Васильевич.
	Я поднял голову и... замер.
	Она была с чёрными, как смоль, волосами. Большие голубые глаза смотрели на окружающих нахально, с нескрываемым вызовом, а маленький розовый ротик на фоне гладкой смуглой кожи казался откровенной экзотикой. Длинные ноги и пышная грудь довершали комплект столь необычной красоты.
	Девушки и раньше посещали нашу секцию, чтобы получить автоматом зачёт по физкультуре, а заодно и пофлиртовать с парнями. Опытные спортсмены, а также ребята понаглее устраивали им любовную экзекуцию прямо в раздевалке. Многим нравилось. 
	Я не был наглым и в спорте не блистал, отчего на оргии меня не приглашали. Хотя очень этого хотелось.
	Чалый Серёга, не сводивший всё это время глаз с незнакомки, издал, вдруг, душераздирающий вопль и помахал в воздухе презервативом. Она ушла...  
	...Наташа Кидалова, а звали девочку именно так, появилась на тренировке в коротких облегающих шортах и в белой футболке с фотографией Майка Тайсона. Она садилась на шпагаты, плясала под музыку и жевала ORBIT. Ей часто делали комплименты. Наталья принимала их как должное...
	Соревнования проходили в КИСИ. Мы приехали за час до начала. Переоделись, провели разминку.
	Первым вышел на ринг Коля Щербаков, следом за ним - Генка Косой. Оба досрочно одержали победу. Их поздравляли - они гордо кивали в ответ. Довольные собой, по очереди подруливали к Наташе и шептали ей на ухо что-то смешное.
	Объявили мою фамилию. Костик помог завязать перчатки и ободряюще похлопал по плечу. Никогда не забуду наш короткий диалог...
	-Егор, если кулак летит тебе в лицо, не отворачивайся!
	-Почему?
	-Пропустишь самое интересное...
	Гонг! Сошлись в центре ринга. Соперник оказался сильнее... маневрировал, уклонялся, бил. Интересного в этом было мало.
	Костик уже собирался выбрасывать полотенце, когда из толпы раздался пронзительный крик...
	- Егор! Дай ему по детородному органу!
	Я узнал Наташин голос. В зале захохотали. На кураже провёл два прямых в бороду...
	...Я лежал в кровати, прокручивая в памяти события минувшего дня. Как после окончания поединка рефери поднял руку, не мою; как я переодевался, не проронив ни слова, и как покидал зал, даже не посмотрев в её сторону.
	
	На следующую тренировку она не пришла. Зато пришёл Чалый. Злой. Ему отказали в ласке...
	...Двери нам открыла Наташа. Мой напарник уже с порога начал охмурять девушку бесконечным количеством анекдотов. Это была его козырная фишка. Я сел на диван и взял в руки комиксы. Говорил редко.
	Из рюкзака достали бутылку шампанского. Выпили за здоровье кубинских революционеров, за мексиканские телесериалы, потом ещё за какую-то хрень. Точно уже не помню.
	Чалый настойчиво пытался сблизиться с Натальей. Она вежливо отстранялась, когда его громадная ладонь касалась её талии.
	Наконец, не выдержав к себе такого невнимания, мастер спорта решился на рискованный и, как потом выяснилось, последний штурм. Затушив бычок об алюминиевую ложку и сплюнув по-залихватски через форточку, он посмотрел на Наташу взглядом тёртого ловеласа и сказал...
	-Слушай, малышка, я не умру, пока тебя не трахну!
	Малышка осталась невозмутимой. Она положила в рот дольку лимона, немного поморщилась и спокойно произнесла...
	-Тогда, Серёжа, ты будешь жить вечно...
	Чалый молчал. Я же, наоборот, рассказывал анекдоты.
	Наталья накрыла сладкий стол... чай, конфеты и торт, который разрезали на шесть кусков. Каждому полагалось по два. Я съел три, после чего выпросил у неё пачку рафинада. И, напоследок, выйдя на лестничную площадку, назвал тапки из крокодиловой кожи, которые она приобрела в Сингапуре, дешёвой подделкой, купленной в Одессе на седьмом километре.
	Я шёл быстрым шагом. Серый плёлся сзади. Мы расстались с ним возле Республиканского стадиона...
	...Сессия была в самом разгаре. Конспекты, шпоры, озабоченные лица. Я готовился к экзамену по украинской литературе.
	-Здорово, хулиган, как поживаешь?
	Наташа бесцеремонно легла передо мной на парту. Сквозь прозрачную блузку просматривались контуры острых сосков. Я не ответил на приветствие.
	-Ты не знаешь, Егор, перевод слова blitzkrieg?
	Я знал, точно знал, что знаю, но забыл. На её губах застыла издевательская улыбка.
	-У меня завтра вечеринка. Не желаешь прийти?..
	Наталья проплыла по читальному залу. Ей глядели  вслед... мужская половина - с восхищением, женская - с завистью...
	...Я стоял посреди комнаты в полном недоумении. На полу валялись какие-то журналы, ножницы, лейкопластырь. На подоконнике лениво развалился рыжий кот. Вечеринкой и не пахло.
	-Наверно, я рано пришёл?
	Хотя точно знал, что опоздал на целых пятнадцать минут.
	-Нет, в самый раз.
	Наташа курсировала по комнате, на ходу собирая разбросанные вещи и хлопая выдвижными ящиками.
	- Где же веселье?
	Меня по-прежнему одолевали смутные сомнения.
	Она подошла ко мне вплотную и поцеловала в губы.
	-Раздевайся!..
	Стало как-то неловко, но тем не менее я снял абсолютно всё и теперь неуклюже топтался на месте. Хотел выключить свет, но передумал.
	-У тебя нелицеприятные ягодицы, милок!
	Наталья вышла из ванной. Времени, чтобы обдумать сказанное, не дала... я принял на себя её упругое, гибкое тело...
	Любимая дышала мне в лицо и царапала спину. Я лежал сверху и отчаянно вибрировал в предвкушении оргазма.
	
	-Обзови меня как-нибудь!
	Наташины глаза были закрыты - и я не придал её словам никакого значения, продолжая свою методичную работу.
	-Скорее!
	Остановился и посмотрел на неё в упор.
	-Что, скорее?
	Я не скрывал своего негодования... мою банальную идиллию прервали.
	-Обзови!
	Возобновив движение, начал судорожно перебирать подходящие ругательства. На ум пришло только bitch. К сожалению, она не владела английским, а русский аналог, как назло, вылетел у меня из головы.
	-Скорее!
	Наталья перешла на крик. Я почувствовал острую боль в спине. С языка сорвалось...
	-Скотина!..
	
	
	...Мы встречались уже около года, когда её родители получили вид на жительство в Канаде. Перед отлётом она сунула мне в руку блестящий свёрток. Просила открыть, когда самолёт поднимется в воздух...
	Я перестал ходить на пары, а по ночам не мог заснуть. За неделю похудел на одиннадцать килограмм.
	Про свёрток я вспомнил лишь на пятый день. Внутри обнаружил двух игрушечных совокупляющихся медведей и записку...
	
	Хочу, чтобы ты стал чемпионом! 
	                                                                                 Натали  
	
	На следующих соревнованиях я занял второе место и с боксом завязал. 
	А медведи до сих пор стоят у меня в комнате. Вернее, лежат. Мне больше по душе тот, который сверху...                                                                               