	Категория: Экзекуция
	Автор: Submissive
	Название: Подари мне боль и наслаждение
	
	
	Я не помнила, какое слово вырвалось у меня, помнила лишь звонкую пощёчину, которую моя Госпожа влепила мне....."я ведь тебя предупреждала, чтоб ты следила за своим языком" - сказала Госпожа тихо, слегка наклонившись ко мне и глядя в мои глаза, на которые навернулись уже слёзы......  
	она заставила меня стать перед ней на колени, поигрывая плетью, глядя на меня с сознанием власти в глазах.... проведя концами плети по моим плечам, она села передо мною на корточки и внезапно схватила за волосы, оттянув мою голову назад.... вслед за этим я почувствовала резкую боль на шее от укуса, это ощущение заставило меня выгнуться с лёгким стоном.... Госпожа отпустила мои волосы, поднялась, отошла от меня, взяла со столика бокал с красным вином и сделала глоток.... подойдя ко мне она вдруг резким движением выплеснула остатки вина мне в лицо.... терпкие капельки стекали по моим губам, я облизнулась..... кончик языка защипало, я прикусила его, когда Госпожа ударила меня по щеке.... она обошла меня, стала у меня за спиной и я почувствовала как полоска ошейника стягивает мою шею....... Госпожа резко потянула за цепочку, я поднялась с колен, повинуясь её движению, не смея прекословить..... я знала, что ожидает меня, если что-то моей Госпоже не понравится в моём поведении....! 
	... 
	она развернула меня лицом к постели, я услышала лёгкий щелчок и почувствовала как наручники сжали мои запястья, прикосновение холодного металла к горящей коже заставило меня слегка вздрогнуть, мои соски напряглись, по коже рук поползли мурашки...... после этого резкий толчок в спину бросил меня на шёлковую простынь, прохладная ткань приятно освежила моё тело, уже изнывающее от желания........ Госпожа стала с правой стороны кровати, провела пальцами по моей спине, от лопаток вниз, к бёдрам, её прикосновение обожгло меня, внизу живота сладко заныло.... но она не собиралась так просто простить мне мою дерзость, она никогда не оставляля подобные выходки безнаказанными.... едва слышный свист рассекаемого воздуха и на моей коже остались красные чуть ссаднящие полосы...... этот первый удар был несильным...... первый удар никогда не бывает сильным..... сознание собственной беспомощности возбуждает ещё больше, я жду следующего удара, изнывая в предвкушении, но его всё нет..... во мне начала закипать обида..... неужели она снова хочет наказать меня отсутствием наказания? я повернула голову, насколько мне это позволяло моё положение и увидела, что Госпожа отошла от кровати и стояла у столика, наполняя вином бокал....... блики горящих свечей играли разными цветами на тонком хрустале, заставляли рубин вина словно светиться изнутри...... я невольно залюбовалась этой причудливой игрой света........ 
	подойдя снова ко мне, Госпожа окунула палец в вино и провела им по моим губам.... я облизнула её палец, обхватила его губами, поигрывая с ним кончиком языка, слегка посасывая его..... вытащив палец из моего рта, она снова стала справа и внезапно я почувствовала сильный удар плети..... потом ещё один...... и ещё..... в каждый удар она словно вкладывала душу, моя кожа горела, с губ срывались стоны переходящие время от времени в почти звериное рычание....... удары сыпались на мои спину, бёдра и попку всё чаще и сильнее, в нескольких местах, как мне показалось, кожа уже была рассечена до крови...... она специально била по этим местам, доставляя мне нестерпимую боль и неземное наслаждение одновременно...... я уже потеряла ощущение реальности, лишь чувствовала солноватый привкус на губах, то ли слёзы,то ли кровь из прикушенной нижней губы....  а потом.... в глазах помутнело, дикий крик резко разорвал липкий, густой воздух, жаркая волна наслаждения захлестнула меня и я забилась в охвативших меня судорогах оргазма, сладкой агонии любви...... Госпожа легла рядом со мною, гладила моё тело, почти не касаясь кожи, что-то ласково шептала мне..... я постепенно успокаивалась, но время от времени всё ещё вздрагивала от волн пережитого, словно от электричества, проходившего через меня.... потом она встала, пошла на кухню и принесла несколько кусочков льда, положила их мне на меня..... так приятно было чувствовать тающие льдинки на разгорячённой коже, струйки легонько щекотали, стекая по моему телу на постельное бельё, забираясь в самые сокровенные уголки моего тела, лаская меня..... Госпожа снова опустилась рядом со мной, освободила мои руки,сняла ошейник..... легонько коснулась моих губ своими и я почувствовала слабый запах вина... бесконечная нежность затопила меня, я слабо улыбнулась Госпоже и прошептала - "Я люблю тебя". 
	
	... 
	за окном шелестел ветер листьями, свечи бросали в углах неверные тени..... а мы лежали рядом, счастливые, и медленно проваливались в мягкие, тёплые обьятия сна.... 