	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Проводница
	
	
	Обычный московский вечер. Стою дымлю. Завтра уезжать вокзал толькотня вообщем мрак. Проподи проподом эта конференция. Утро, солнышко светит, встаю иду на вокзал. Показываю билет симпатичной проводнице она улыбается. Думаю ну шлюха погоди. Сижу в купе один слава Богу никаких детей и мамаш особенно молодых они обычно оказываются давалками. Сижу читаю Ивлина Во, хорошо пишет. Меня прерывает стук в дверь. Старая знакомая проводница снова похотливо улыбнулась и проверив билет ушла повиливая своей аппетитной попкой. 
	Так до вечера и никого выхожу из купе иду помыть руки и вдруг вижу знакомый задок.Она доставала какие то вещи в своём купе. Оказывается что это попка проводницы. Моё терпение кончилось чувствую как член уже гудит и хочет. Я тихо вхожу в купе и обнимаю её за попку она обарачивается и видит меня не дав ей времени возмутится валю её на койку и задрав юбку а затем сорвав с неё её чёрные кружевные трусики я стал её лапать она стала сопротивляться. 
	Я крикнул молчи блядь и закрыл рот рукой. Она продолжала сопротивляться до тех пор пока не получила хорошего шлепка по попке. Она затихла я перевнул её к себе лицом снял штаны и сказал соси шлюха. Она коснулась моего члена своим язычком и стала глубже вбирать член в рот. Я гладил её спину затем попку и анус. Она готова была кончить я снял с неё блузку она была голая её грудь кстати очень большая выскочила из блузку я стал её мять. Она гладила мой член. Я стал вводить её и начиная её трахать начал набирать скорость она вопила я не останавливался. 
	Перевернув её на спину я вставил ей и стал трахать шлёпая её по попке. Затем она попросила войти ей в попку не вопрос я вогнал её в жопу своего жеребца она вопила от боли и от удовольствия одновремено а потом я развернул ёё снова и кончил в ротик. Она чуть не подавилась моей спермой. Вот такая она спермоглотка.Потом я снова её трахнул так сказать на прощание. 