	Категория: Фантазии
	Автор: roza roza
	Название: С Бобом в машине
	
	
	Это то что я на нафантазировал о тебе, 35-летней матери 3-детей, худенькой, стройной, сексуальной даме и твоём Воздыхателе массажисте Бобе, 50-летнем старом холостяке, давно сохнущем по тебе. 
	
	Ты закончила занятия пилатис. Вышла с подружками. Тебя не покидает ощущение, что за тобой кто-то наблюдает. Вы немного прошли вместе, попрощались, дальше ты идёшь одна. Вдруг ты слышишь звук тормозящих шин. Машина резко останавливается рядом с тобой. Ты вздрагиваешь и оборачиваешься. За рулём сидит смущенно улыбающийся Боб. Он выбегает, суетливо открывает дверку, смотрит влюблёнными собачьими глазами, предлагает подвезти. Неуклюже чмокает в щёчку. Ты садишься в машину и спрашиваешь:
	-Ты следил за мной?
	Он утвердительно кивает в ответ. Вы едите и ты понимаешь, что он везёт тебя в тёмный тупик недалеко от твоего дома. Ты спрашиваешь:
	-Куда мы едим?
	-Нам надо поговорить, -отвечает он, останавливая машину в тёмном тупике. -Давай сядем на заднее сиденье, поговорим. 
	Ты соглашаешься. Ты ведь авантюристка, тем более ты уверена, что сможешь в любой момент остановиться. Вы садитесь на заднее сиденье, он весь дрожит, а тебе смешно. Он начинает сбивчиво говорить о своей любви. Ты слушаешь и ду! маешь что приготовить завтра на обед. Вдруг его рука ложиться на твоё колено, он начинает его мять, нервно продолжая уверять в своей любви. Тебе становиться жарко, ты понимаешь, что всё это будет ещё долго продолжаться, если ты не возьмёшь инициативу в свои руки. И ты немного придвигаешься к нему. Он неуклюже пытается губами чмокнуть тебя в щёку. Тебе становиться немного неприятно, эта слюнявость, но ты чувствуешь стояк у него в штанах. Тебя это заводит, ты решительно ложишь руку ему на ширинку, начинаешь мять его член . Он стонет. Целует тебя, находит губы, пытается целовать. Ты хочешь кончить. Вынимаешь его член, снимаешь свои шорты, отодвигаешь трусы в стороны и оседлываешь его член, закрываешь глаза, начинаешь движение, он стонет, не веря своему счастью, двигает членом толчками в тебя, ты ускоряешь темп, рычишь, ищешь свой оргазм, он уже близок. 
	Боб мнёт твои груди, стонет, кричит, выгибается , со стоном кончает. Ты сжимаешь зубы, трёшься о мокрый слабый член, слышишь его стоны и сама кончаешь, бессильно опускаясь к! нему на колени. Переводишь дыхание, слезаешь, одеваешься. Хрипло говоришь:
	-Отвези меня домой. 
	Он заправляется, садится за руль, боясь на тебя взглянуть. Довозит до дома. Ты выходишь. Он хватает за руку. 
	-Когда я тебя увижу, - спрашивает он. 
	Ты выдергиваешь руку. Идёшь в сторону дома. 
	-Пока, -бросаешь ты ему. 