	Категория: Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Новогоднее утро
	
	
	Эта история произошла ранним новогодним утром. Я сидела в чате и общалась с друзьями. И вдруг мне захотелось чего-то не обычного. Я взашла в чат под ником "Снегурочка на заказ" и там познакомилась с парнями, прич ем один из них пригласил меня на бурную вечеринку. Я дала ему свой домашний телефон и ждала его звонка. Когда он позвонил, мы договорились что он со своими друзьями встретит меня на станции Чухлинка от Курского вокзала. Я вышла из поезда и смотреал на окружающих и увиеда на мосту стояло три парня, которые потом начали спускаться. Когда они шли мне на встречу я уже тогда поняла что это они. Я пошла им на встречу. Один парень был ростом 180 см , с каштанновыми волосами и очень привлекательной улыбкой и фигурой. Второго и третьего я тогда так не рассматривала. Тот который мне больше всех понравился и оказался тем самым с которым я познакомилась в чате. Его зовут Миша, он чуть младше меня, но выглядит старше. Учится в училище. но щас помоему это не главное. Мы пошли к ним домой, где у них шла вечеринка. В Квартире было 2 комнаты маленькая продолговатая и большая. В большой комнате сидело парней 6. Когда я поняла это то подумала что влипла, но отступать было не куда. Все парни были друзьями и праздновали новый год очень бурной компанией. 
	Я села на диванчик и завела с ними разговор. Валера предложил мне выпить. И мы выпили с ним. Потом Валера и Миша позвали в ту самую маленькую комнатушку там было 2 кровати односпальных.
	Я уселась на одну а они на другую. Потом встали, я тоже встала.. Миша стал обнимать меня, а валера снимать ковточку и брюки. Когда Он снял мою ковточку, он занялся лифчиком. В это время я целовалась с Мишей.
	Я начала растегивать ширинку Миши и запускатьс вою ручку к нему в джинсы. 
	В тот момент я была без лифчика и мои груди уже были обнажены. Валера прижался ко мн есзади стал мять своими руками мои груди. Он целовал мне спину и прижимался своим членом ко мне... Меня это так возбудило, что я достала из джинсов Миши член и стала сосать его. Сколько я не старалась член не подымался. Все сказыывалось то, что они были пьяны, а как известно алкоголь бурно влияет на это дело. Я осталась в комнате одна и вошел дургой парень. То что я в даьнейшем буду описывать похоже на групповуху. Он достал свой член и я стала его сосать. Нежно касаясь язычком его головки, я посасывала его так нежно и ласково, что он постанывал. Мне хотелось получить от него всего. Я стала брать его член все глубже и глубже в ротик. Он стал извиваться и когда его ч лен вырос до такого состояния что готов выполнять сови обязанности он достал призирватив и нацепив на меня положил на кровать и вошел в мое влагалище. 
	Я испытывала большое удовольствие. Я так постанывала, что ребята начали поглядывать в комнату что у нас происходит. Мне было уже безразлично, я думала о том парне который меня трахает. Когда я почувствовала что он кончил, он оделся и ушел. Вслед за ним бул другой парень. Тоже самое я проделала с ним. Сначала лизала и сосала его член. Затем он одел призерватив и начал тразать меня. Больше из всех членов мне понравился член парня по имени Саша. Он был такой большой, что когда я его ласкала он не мог у меня полностью пометситься во рту. Он так сильно возбудился, что не мог долго кончить и трахал, и трахал меня да изнеможения. Наконец он кончил и вслед за ним зашел другой. Тому я позволила выебать себя в попку. Для него это было впервые и ему это очень понравилось, что он не мог остановиться. Я не помню что за чем следовало, это было пол года назад. Я помню как в комнате уже находилось трое ребят. Я ласкала член Саше, член который мне больше всех понравился ,я не могла отвлечься... он сидел упершись спиной в стену а я в позе рака стояла на корточках и сосала его член. На другой кровати сидел миша, наблюдая за этой картиной. Как вдруг я заметила что сзади начал пристраиваться Ваня. Он запустил свой член мне в попку и начал небольшие движения. Я стала все чаще и страстнее ласктаь его член , я покрикивала, постанывала. Миша подошел к нашей оргии поближе и стал нежно мять мне мо груди... Я была уже чуть-чуть усталой, но мне было все равно приятно. Наконец я сказала, чтоя очень сильно устала и все вышли кроме Вани. Ваня стал просить чтобы я ему позволила чтобы он трахнул меня. Я ему говоорила что очень устала, и попросила чтобы он полизал мою киску. Когда он начал лизать ее во мне появились как не откуда силы, и я стала вздыхать и постанывать. Я ощущала что щас буду парить в облаках. Я ощущала как приходил ко мне огромнейший восторг. И вот я кончила, я лежала вся без сил встать. н понял это и ушел. Чуть-чуть полежав, я встала, оделась и отпраивлась в общую комнату. После всего происходящего я была чуть-чуть смущена. Вскоре меня поли проважать миша и Ваня. Проводив меня они скзалаи что имнадо идти убирать квартиру а то родители должны били скоро приехать. Я ч мокнула их в губки. А потом они ушли. Я купила билет и отправилась к себе домой. После произошедшего мне щас чуть-чуть стыдно. МИша мне потом через месяц как топ озвонил ноя уже сказала, что у меня есть парень и я его люблю, и больше таких приключений мне не нужно. Надеюсь, что читатели не будут относиться ко мне как к шлюхе. Ведь, если вы окажетесь на моем месте вы бы сами не смогли бы устоять, перед таким количеством парней, хотящих вас.