	Категория: Инцест
	Автор: Nightshade
	Название: Командировка мамы
	
	
	Меня зовут Майкл. Мои родители, к сожалению, не хотели заниматься моим воспитанием и поэтому всю жизнь я был предоставлен самому себе. 
	Моя мамаша - управляющая в очень крупной нефтедобывающей компании. Отец погиб ещё давно автокатастрофе. У меня также есть 2 сестры: Шейла и Анжела. Они 19 и 17 лет, соответственно. Мне 16. В этом возрасте все нормальные подростки думают о сексе. К сожалению, а может и к счастью, друзей у меня как таковых не было, так как мы жили за городом в большом дворце. Школа у нас была специальная: учителя к нам приходили на дом. Поэтому единственные женщины в доме - это мама и сёстры. Я мало что понимал тогда в слове инцест, а точнее ничего... Единственное, что меня занимало - это мой напряжённый член. В свои 16 лет я начал замечать, что мои сёстры просто красавицы: у всех большие груди, стройные ноги, упругие попы. Однажды моей матери пришлось уехать по делам на две недели. 
	Вот и начинается моя история. 
	
	Часть 1. Шейла. 
	
	На второй день отъезда матери, я прогуливался по дому в надежде найти что-нибудь интересное. Я решил пойти на первый этаж, туда, где располагалась комната моей старшей сестры Шейлы. Я зашёл в комнату и увидел, что в ней никого, но дверь в сад открыта. Я пошёл в садик, и заметил удаляющуюся сестру в бикини и с полотенцем на плече. Грязные мысли полезли мне в голову, и я как зомби последовал за ней. 
	Сестра, не замечая меня, пошла к открытому душу (не к кабинке, а прямо на открытом воздухе), и вдруг резко обернула голову, так как я  наступил на ветку кустика. Шейла увидев меня, почему-то улыбнулась и знаком подозвала меня к себе.  
	- Ты что, хотел подглядывать за своей сестрой? 
	- М....м: я... просто: 
	- Просто извращенец? Не так ли? - и при этом она улыбалась!! - ты грязный извращенец!! Тебе надо вымыться! Раздевайся!.. 
	У меня чуть крыша не поехала. Я не ослышался?! Она сказала: "Раздевайся"? Ну, дела!! Но мой хуй не дал мне времени для размышлений, так как торчал колом в 21 см. Я дрожащими руками начал стягивать с себя одежду, судорожно сбрасывая её на пол при этом. Когда я остался без всего я заметил, что сестра неотрывно смотрит на мой подрагивающий пенис. Тяжело дыша, она стянула трусы (настала моя очередь пялиться), а затем и лифчик. Груди невероятных размеров выпрыгнули одна за другой. Вот это да!! Тяжёлые груди, хрен знает какого размера (5 наверно) с огромными сосками, и при этом всём ещё и упругие. Соски были просто великолепны: красные, торчащие, как будто ждут, того что их будут лизать, сосать и покусывать. Я не замедлил всё это сделать. Одной рукой прижав сестру к себе за талию, другой, сжимая её правую дыньку я начал посасывать её сосочек. Я его кусал, оттягивал зубами, потом также другой... Сестра стонала с каждым разом всё сильнее и сильнее. Своей левой рукой она стала водить по моему перевозбуждённому члену. Через несколько секунд я спустил, но адское возбуждение и не подумало спадать. Я и не думал, что на сестру будет такой стояк! Оторвавшись от её сосков, я решил перевести дух. Между тем сестра включила тёплую воду и стала под душ. Я стал зацеловывать её тело, спускаясь вниз к волосатому треугольнику. Её клитор возбуждённо торчал, маня к себе. Я попросил сестру прогнуться раком, и когда она это сделала, я поцеловал её в половые губы взасос. Долго. Минуты 2-3. Сестра прогнула спинку и тихонько завыла. Моё лицо потом было всё в её выделениях. Я оторвался от её сладкой манды и принялся ласкать попу. Сестра уже не выдержала и простонала: 
	- Ну, давай же... вводи... всунь... въеби... аааах... 
	Ну, желание дамы - закон. Я встал и просто насадил сестру на свой огненный кол. Боже!! Какое ощущение!! Её неразработанная щель обняла моего дружка. Я начал движения.... это просто неописуемо - иметь раком собственную сестрёнку, которая на 3 года старше тебя!! Её груди качались в такт, и я схватил их и сжал отчего Шейла вообще завыла. Её соки стекали ручьями прямо на пол... Потом всё было как во сне: она села на меня и мы трахались стоя, затем она легла на пол и я обхватил губами её пухленькие пальчики ног и принялся их обсасывать, насаживая её сырую пизду на свой хуй. Она только мотала головой и бешено ревела. Слёзы счастья и оргазма лились из её глаз. Не помню, когда это всё кончилось.. но успело стемнеть это точно... Затем, мы уставшие, но удовлетворённые лежали на плиточном полу. 
	
	- Майк...  
	- Да? 
	- Спасибо тебе.. Я давно хотела заняться сексом с кем-то и решила сделать это именно с тобой...  
	- Правда? То есть ты хочешь сказать... 
	- Да, я ХОТЕЛА тебя! 
	При этих словах мой перетрудившийся член (после 5 оргазмов) опять принял боевую стойку, и я прямо-таки налетел на свою сестру. 
	Мы просто лежали и целовались взасос, как настоящие влюблённые... Но за этим всем мы почему-то не подумали об Анжеле...   
	
	Часть 2. Анжела. 
	
	Прошло уже пять дней. Мои сексуальные упражнения с сестрой чередовались лишь обедом, завтраком и ужином и просмотром телека. 
	Но я заметил, что Анжела как-то странно посматривает на нас с Шейлой, хотя мы и признаков не подавали о нашей близости. 
	На шестой день Шейла поехала в городок, чтоб купить продуктов, но путь далёкий, поэтому она осталась на день там. В то время мы остались с Анжелой наедине. Делать нечего, поэтому мы играли в карты, потом поиграли в баскетбол. К вечеру я решил пойти в нашу сауну позади дома. Я растопил печь, разделся, подбавил пара и уселся на верхнюю полку париться. За шипением я не услышал, как  вошла Анжела совершенно голая! Мы смотрели некоторое время друг на друга, потом Анжела подошла ближе и села на полку пониже. 
	Я неотрывно разглядывал её высокую упругую грудь, не такую массивную как у Шейлы, но всё равно красивую, стройные пухлые ножки. 
	- Майкл! 
	- Что?.. - я очнулся от транса 
	- Ну и что ты молчишь? Скажи что-нибудь. Тебе нравится моё тело? Я ошеломлённо замолк. Потом произнёс: 
	- О, Господи, Анжела ты прекрасна... 
	- О-о-о, Майк.. - протянула она,.. и взяла мой напряжённый пенис в рот. 
	Её язык медленно, а потом с ускорением задвигался по моей головке приводя меня в исступление. Анжела самозабвенно высасывала мой хуй начисто. Когда я кончил, я спустился вниз. Анжела подняла и раздвинула ноги, и я увидел начисто выбритый лобок. Секунду полюбовавшись её красивой пиздой, я перешёл к делу. Я начал с посасывания клитора, потом ввёл язык прямо в вагину. Сестрица просто ныла от сладострастия. Я начал ласкать её ноги, затем присасывался поочерёдно к соскам. 
	- Майк, тут душно, пойдём ебаться на свежий воздух... 
	Мы выбежали на улицу. Уже стемнело, и взошла полная луна. Это надо было видеть: на фоне луны чёрный силуэт совокупляющейся парочки. Анжела оказалась ненасытной, и мы ебались около часа на улице. Потом в доме на кровате устроили просто секс-баталию. Я кончил где- то раз 10 точно. Анжела - 23 раза, не меньше. Я водил ей членом по грудям, губам, по попе. Затем она стала рачком, и я начал целовать её тугой кружок ануса. Анжела дёргалась от каждого прикосновения, а я всё целовал и целовал её розовый анус. Поводив в нём языком, я стал медленно вводить свой пенис ей в попу, Анжела стала издавать мычащие звуки. Но я выебал её в жопу и мы, немного пососавшись ещё, уснули голые на кровати. Проснулись мы поздно от звука шагов: это приехала сестра. Едва я открыл глаза, как зашла Шейла. 
	
	- Ага.. Так вот чем вы тут занимались без меня! 
	Анжела немного испуганно глядела на неё. Но Шейла заулыбалась, и принялась скидывать с себя всю одежду. Оставшись голой она смотрела на нас и принялась дрочить себе набухший клитор. Затем подбежала к кровати, при этом её огромные груди раскачивались из стороны в сторону. 
	- Анжела, давай насосём Майку член, - предложила Шейла и присосалась к моему уставшему херу. 
	Анжела была напротив, так как сделала то же самое. Они целовались, водя языками по головке, а я в это время улетал в космос от наслаждения. После этого мы с Анжелой с удовольствием сосали большие сиськи Шейлы и тёрли её клитор, а она в свою очередь дрочила нам обоим. Нам нравилось сосать груди Шейлы с огромными сосками. Потом Анжела легла на Шейлу, и они стали сосаться вместе, а я драл по очереди, то одну то другую сестру.... Наши извращённые умы не знали предела в сексуальных фантазиях, и мы придумывали всё новые и новые игры. Потом приехала мама, и мы решили ей рассказать о нашей близости, она, засмеявшись в ответ, сказала, что тоже хочет с нами поиграть... Но это уже другая история.... 