	Категория: Служебный роман
	Автор: solo
	Название: Нина
	
	
	Сколько мне тогда было? Двадцать... четыре, наверное. А Нине? Что-то около сорока пяти, хороший возраст для женщины, жадный. ...А я-то уже начальник, в подчинении штук двадцать "тёток", как я их называл. Но Нина была не "тёткой", настоящей Женщиной. Высокая, жгучая брюнетка (хотя, естественно, и крашеная) с длинными густыми вьющимися волосами, чернющими искрящимися глазами и пухлыми крупными губами. Тонкая талия и большая, аппетитная задница, на которой всегда были юбки выше колен сантиметров на двадцать и грудь... большая, высокая, всегда обтянутая тоненькими полупрозрачными кофточками. 
	Она смотрела на меня восхищенными глазами, когда я, "молодой и прогрессивный", костерил кого-нибудь на совещаниях, поднимал хвост на больших боссов, был смел и бесшабашен. Мы оставались иногда вдвоем в офисе допоздна после коллективных пьянок (пережитки традиций), выпивали и трепались "за жизнь". Она постоянно говорила мне комплименты, искренне восхищаясь мной. И что "такой молодой, а уже..." и "как ты ему, козлу, ответил..." и так далее. При этом от выпитого и чувств она краснела и щечки ее становились просто пунцовыми. Видимо, в один из таких моментов я эти щечки и поцеловал, и, видимо, мне ответили... ...В моих руках ее большая упругая грудь, я скольжу рукой по ее ноге в черных колготках, а она жадно целует меня, постанывая, и поглаживая мои плечи... Я опустил обе руки на ее бедра, сжимаю ее задницу и понимаю, что ее уже ничто не остановит, она хочет трахнуть меня прямо здесь, среди офисных столов и стульев. Не отрываясь от ее губ, я приподнимаю ее кофту, ловко расстегиваю застежки лифа, приподнимаю его и тяжелая Нинина грудь выпадает мне в руки одновременно с ее легким стоном. А грудь ее оказалась просто великолепна! Упругая, высокая, размера четвертого с большими коричневыми сосками, которые тут же встали под моими руками. Я резко оторвал свои губы, рванул вверх кофту вместе с лифом и жадно прильнул ртом к ее груди. Мои руки опять сжимали их, а язык вылизывал соски, сначала не очень быстро, по кругу ореола, потом все быстрее и жестче, и я уже попеременно покусываю их, урча и мыча от удовольствия. 
	Через несколько минут мне захотелось большего. Я сел перед ее стулом на колени и, не давая Нине опомнится, заставил ее приподнять зад, задрал юбку и резко содрал с бедер и колготки, и трусики. Тут же прильнул на насколько секунд губами к ее рту, засунув в него язык по самое горло, отстранился, встал на ноги и, быстро расстегнув штаны, стянул их с себя вместе с трусами. Мой член стоял у нее перед лицом, она сидела в одной юбке закатанной на талии, раздвинутыми ногами с черными волосами на лобке, чуть стриженными и завивающимися "мелким бесом", ее большая грудь с набухшими сосками мелко билась в такт каким-то внутренним конвульсиям и глаза горели как у безумной от сжигающего тело желания. 
	- Какой ты красивый, - выговорила она, взяв рукой мой член и смотря только на него. Потом, не теряя заданного мной темпа, схватила второй рукой мою задницу, привлекла к себе и всосала его своими большими и пухлыми, еще алыми от стойкой помады губами себе в рот. Я видел и слышал как ей это понравилось. Рука сжимала член у основания, губы плотно обхватывали его, а язык как бешеный метался у нее во рту, стараясь облизать головку сразу со всех сторон. Чтобы не пропустить такое зрелище, я чуть отклонился назад, собрал руками ее волосы и любовался ее раскрасневшимся лицом с полузакрытыми глазами. 
	Я понял, что долго так не выдержу, но так быстро кончать очень не хотелось, я хотел продлить удовольствие Нины. Отстранил ее голову, не выпуская копну волос из своих рук, слегка присел ей на колени и снова впился губами в Нинины губы, время от времени отрываясь, чтобы поцеловать ее шею и плечи и прокричать шепотом какие-нибудь слова. А Нина дергала руками мой скользкий от ее слюни член и пыталась мять им свою грудь и соски. Я привстал чуть сбоку и снова вставил свой член ей в рот, который тут же с жадностью принял его. Но сосать долго я не позволил, почти издеваясь над ней, я почти сразу вытащил его, оторвал ее со стула и сел на него сам, расставив пошире ноги. Слегка лизнув ее пах, я развернул Нину к себе спиной и привлек к себе. Она с готовность нагнулась, показав мне полоску пизды и глазок ануса, взяла мой член рукой, несколькими движениями смочила его собой и стала нанизывать себя на него. Передо мной была ее довольно большая, но очень упругая и аппетитная задница, а на своем паху я тут же почувствовал ее жар и ее влагу. 
	
	Я чувствовал себя в ней довольно свободно (и я не гигант из порно, да и она давно не девочка, мужик постоянный у Нины был), но вполне достаточно для того, чтобы мы оба получали удовольствие. 
	А Нина, видимо, уже не видела ничего вокруг. Она билась задом об мой пах, загоняя в себя член до предела, не пытаясь ни приостановиться, ни повертеться на нем. Одной рукой для равновесия она пыталась держаться за мое бедро, а второй мяла свою грудь. Перед моим лицом была потрясающая картина... развивающиеся черные волосы, гладкая спина с тонкой талией и аппетитнейшая задница в моих руках лихорадочно дергаются на моем члене вверх и вниз и только слышно стоны... 
	"А-а-а-а-как-мне-хорошо-какй-ты-умничка-как-я-тебя-люблю". Я захотел сделать ей еще приятнее, и обильно обслюнявив свой большой палец, стал пока еще аккуратно массировать ее анус. В ответ послышалось одобрительное "м-м" и ее задница чуть придвинулась ко мне. Мои движения становились все жестче и вскоре мой палец уже начал трахать ее в анал, чувствуя через тонкую перепонку собственный двигающийся в Нининой пизде член. Нина уже почти кричала. Через какое-то время она стала еще плотнее прижиматься ко мне, почти вдавливая меня в стул, ее мышцы напряглись, стон стал непрерывен. Я привлек ее к себе, обхватил руками груди, и, пылко целуя ее спину, дал кончить. Нина вся выгнулась с откинутой назад головой, обоими руками обхватив мою голову, и отдавалась сладкой истоме. Но долго кайфовать я ей не дал. Отстранив от себя ее спину, я приподнял ее ягодицы так, что мой член почти вышел из нее, и снова опустил Нину на себя, потом еще. Член стоял как цельнометаллический. Я встал вместе с Ниной, развернул ее к стулу лицом, нагнул ее спину так, чтобы она опиралась руками и стал исступленно всаживать ей по самые яйца, не забывая при этом уже без всякой тактичности трахать ее пальцем в зад. 
	- В тебя? 
	- Да, - выдавила она из себя. 
	Всего через несколько секунд судорожными волнами из моего члена в ее пизду стала биться сперма. 
	Нина встала передо мной на колени и, благодарно и счастливо заглядывая мне в глаза, плотно взяла еще крепкий член в рот, отсосав и облизав с него остатки моей спермы и своей влаги. 