	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Варя
	Название: Прости
	
	
	Прости милый, если ты увидишь этот рассказ, но во всем виноват только ты! 
	А началось все с того, что... 
	Я замужем всего три года, и у нас с мужем все хорошо, он меня устраивает во всем. О себе могу сказать смело что я хороша собой, высокая-175, длинные ноги, высокая не очень большая грудь. Моего мужа зовут Алексей. Как то мы отдыхали в Египте. И как только мы приехали, я сразу обратила внимание, что на меня томно посматривают все Арабы(кто из девушек были там, они понимают о чем я). Я сказала об этом Леше, а он только отмахнулся, ну смотрят мол и пусть смотрят, ведь ты у меня красавица, так и должно быть. Я успокоилась и перестала обращать на это внимание. Мы сразу познакомились с соседями по номерам, и стали часто вместе отдыхать, ходить в ресторан, на дискотеку и так далее. В соседнем номере поселилась такая же пара, а еще через номер двое мужчин. И мой Алексей стал часто с ними выпивать а на меня перестал обращать внимание. Как то вечером я попросила сходить со мной на пляж, он сначала согласился, а потом стал отказывать и стал посылать меня сходить вместе с соседкой. делать нечего, мы пошли, но по дороге она поломала каблук на туфле и пошла назад.  
	- Ты варя поди пока. а я сейчас догоню.  
	Я потихоньку пошла, и сама не заметила что иду уже давно одна, а она меня не догоняет. Я надеюсь читатель меня поймет и простит, что все как то нескладно получается, но я волнуюсь, и пальци дрожат. Так я вышла на пляж, на котором уже давно никого не было, слева от меня громоздилась скала, я подошла к ней поближе и села. Не дождавшись соседки я разделась и подумала быстренько искупаться и назад, все равно ведь уже пришла. Я вошла в воду, море было теплым и ласковым. Поплескавшись минут десять я вышла на берег и стала вытираться, я только стала вытирать волосы, как ктото обнял меня за талию и прижал к себе. Я сразу поняла что это ктото из мужчин(из чужих мужчин, Алешу бы я сразу узнала). Резко развернувшись я увидела одного из служащих отеля-араба по имени, хотя щас уже и не вспомню.  
	-Не бойся, я не причиню тебе плохого-на ломаном русском сказал он-просто давай посидим вместе, а потом я тебя провожу.  
	-Нет-ответила я-меня муж ждет.  
	-Да никто тебя там не ждет, он уже напился и спит в номере, ладно, пошли я тебя провожу.  и мы пошли вдоль кромки пляжа, болтая о пустяках. И я даже не обратила особого внимания. когда к нам присоединился еще один парень. теперь мы шли втроем, они угостили меня сигаретой, и редложили чуть посидеть, мы присели тут же на песок, продолжая вести незамысловатую беседу. И тут я почувтвовала что Р(так я буду называть одного, потому что и не помню их имен)обнял меня за талию, а К(второй)грубо схватив меня за лицо зло прошептал, что если я вздумаю кричать или вырываться, то меня тут же убьют и утопят где нибудь подальше. я честно испугалась, но все равно повела спиной прочь, тогда Р крепче прижал меня к себе. и стал целовать в губы, от страха я разжала губы и приняла его язык в свой рот. К толкнул меня на спину и стал задирать подол платьица(под которым к слову сказать ничего не было, когда я вытиралась я их сняла)и рукой прикоснулся к моим половым губкам, я попыталась сжать ноги но тут же получила под затрещину. От ужаса я не знала что делать, я так боялась что они приведут в исполнение свои угрозы. Зажмурила глаза и так мне хотелось что бы это было все неправда, но тут почувствовала что мен в губы упирается член, тут же на щеки мне надавили и член проскочил в ротик. Меня чуть не вырвало, но было поздно, член упирался в мой язычок, и я услышала шепот в ухо - дура. не сопротивляйся, щас мы тебя трахнем, и спокойно пойдешь в отель.  
	И я стала сосать член, чувствуя как он напрягается все больше и больше. тут же меня перевернули на живот и приподняли бедра, Р уже стоял на коленях спереди и откровенно имел меня в рот, А К смочив мою киску приставил к ней член и резко ввел, я честно потеряла контроль времени, и не знала сколько они уже меня имеют, но только до того времени как К стал вводить свой член в мою попу. Анус сжался и никак не хотел пропускать его в себя, но я все таки сдалась и приняла его, сразу на всю длину. Я уже не была там девочкой, и тут я удивилась, ведь мне все это нравится, меня имеют два мужика, во все дыры. И я стала кончать, судороги свели спину, я тихо замычала, и почувствовала как в мою кишку ударяет тугая горячая струя, и тут же ротик стала заполнять сперма. Я повалилась на спину. и от усталости почти уснула, но придя в себя, поняла, что рядом никого нет, и только сперма во рту и попе напоминала мне что это был не сон.  
	
	С тех пор прошло пол года, и вот только теперь и только щас я решила все это рассказать тебе милый.  
	Прости! 