	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Добрый вечер, мой Господин!
	
	
	Я снова у Ваших ног.. я к Вашим услугам... 
	Ты пришел и я вглядываюсь в твое лицо пытаюсь угадать что сегодня меня ожидает... Наказание или награда... боль или наслаждение 
	Сегодня ты явно не в духе.... я не имею права тебя спрашивать... заговаривать с тобой , пока ты не прикажешь говорить.  
	Вчера я была маленькая девочка, принцесса, киска..  
	Сегодня я буду твоей вещью, сучкой, дрянью на которую ты выплеснешь свой гнев, досаду, негатив скопившийся за рабочий день. 
	Сжимается сердце, я не знаю, как далеко ты зайдешь в своих желаниях унизить и причинить боль, но я приму все из твоих рук... все что мне суждено судьбой и моим Господином...   
	Опускаюсь на колени, снимаю с тебя обувь. Ты задираешь мой халатик, оголяя попу в беленьких трусиках.. Ты забыла тварь,  что я не разрешаю тебе носить белье?  
	Твоя похотливая пизда и сладкая жопа всегда должна быть готова принять мой член, в любую секунду и без малейшего промедления!!   
	Ты заслужила наказание за неповиновение...  
	Халатик задранный на голову мешает мне видеть что ты делаешь.. 
	Но эти звуки!!  Вот  звякнула пряжка.. шелест вынимаемого ремня...Сейчас выпорет, проносится в голове мысль..Попа покрывается мурашками, колечко ануса сжимается и я покорно жду ... 
	Чувствую  прикосновение ремня на своей ягодице...  он приятно скользит.. проникает между ягодиц ,касается губок,  ты не спешишь ударить.. дразнишь.. ожидание удара холодит душу и возбуждает тело .. я начинаю течь...  
	Приподними жопу сучка я хочу чтобы мои удары доставали и твою раздолбанную пизду. Раздвинь ноги.. Так.. ..  
	Свист ремня    .Ааааааа! Больно!!  
	Прости.. Больше не буду тебе перечить никогдаааа!!! Прекрати! Умоляю мой Господин! 
	Ори ссука.. ори тварь.. Опусти свою руку между ног, ласкай себя...   тебе легче?  
	Только так ты запомнишь урок послушания и количество ударов будет равняться количеству баллов выставленных тебе... Какая красная твоя жопа... как она горит от ударов... Дай я проверю твою пизду... она мокрая... Шлюха ... Даже порка возбуждает тебя...  
	Повернись ко мне ... я не дам тебе сегодня сосать мой член... сегодня я вздрючу твою жопку...Расслабься .. больше не буду тебя бить.. сегодня...  
	Головка касается колечка ануса и я безумно хочу чтобы ты вошел в меня... так я искуплю свою вину перед тобой за строптивость и непослушание...Попочка обожжена, ноет, любое прикосновение причиняет острую боль и одновременно  наслаждение.. 
	Легкое давление и он мягко начинает входить...  не могу сдержать стон наслаждения...  я поддаюсь тебе навстречу,  движения становятся  ритмичнее, член все глубже входит  в попу... по самые яйца....  
	Я сжимаю мышцы и стараюсь доставить тебе дополнительное удовольствие... 
	АААаа  как тесно у тебя в жопке... как сладенько и уютно... какие то складочки внутри тебя трутся о головку и она готова взорваться... но я  так быстро не кончу... Шлюха, мне хорошо с тобой , я буду  ебать долго долго... Шевелись, не останавливайся... вот так умница... 
	Я еще не решил куда я кончу сегодня... наверное на твое лицо... хочу видеть как моя сперма заливает тебе щеки,  лоб, попадает в рот... 
	Так и будет... Ммммммм.... дааа. не останавливайся.... двигайся, двигайся...  
	Ты  ласкаешь мой  клитор, вводишь один  палец во влагалище, два... и вот уже ты трахаешь меня во все дырочки... я чувствую тебя всего ... в.себе...  
	
	Дааа мой милый,  дааа мой любимый.. даааааа ,  я захлебываюсь криком и расстворяюсь... 
	Скули ссука... скули и вой... 
	Все... переворачивайся... ложись на спину...я кончаю... Ммммммм ... какая она густая, ее так много  что если бы я кончил тебе в рот ты бы захлебнулась!  приоткрой ротик немного спермы осталось и я хочу чтобы ты высосала ее... Умница... Это было прекрасно.. Что будет завтра я могу только гадать, ты так непредсказуем! Но я покорюсь твоей воле... 
	До встречи 
	Твоя 