	Категория: Измена
	Автор: Вукиду
	Название: Прекрасный сон
	
	
	- Катюшка, что скучаешь? 
	- Да, так, Сереги не хватает. Не к кому прижаться, а то как - то в комнате прохладно. 
	- Да, прохладненько, но ничего скоро обогреватель нагреет комнату, но если хочешь, то пока можешь прижаться ко мне вместо Сереги. 
	Когда он договорил последнюю фразу, я чуть в обморок не упала. О таких словах я могла только мечтать в темной комнате под толстым одеялом. Дело в том, что эти слова мне говорил, никто иной, как отец моего мужа, к которому я всегда была не равнодушна. (Думаю, моё неравнодушие к нему связано с тем, что он очень похож на моего мужа чисто внешне, т.е. наоборот, муж похож на отца. А так по характеру они совсем разные. Хотя в этом ли вся суть, не знаю). Сейчас мы с Романом Игоревичем находились за 100 км от Москвы и зыркали телик на его даче. Мой муж вместе со своей матерью должен был приехать только завтра, так что мы были совсем одни. Кстати, мы с мужем вместе уже лет 6 и всё это время я с его отцом всегда на почтительном расстояние. Вернее, мы общались с Романом Игоревичем, даже довольно прикольно общались, но никогда мы ни касались друг друга (ни рукопожатий, ни случайных прикосновений, ни тем более каких либо дружеских поцелуев. Исключение было только на свадьбе, да и то 1 раз). 
	И вот я после секундного раздумья все же решила принять приглашение Романа Игоревича. Я легла рядышком с ним и прижалась к его груди своей спиной. Мне действительно стало теплее. Но это тепло было не полностью получено от Романа, оно еще стало  пробуждать в глубине моего тела. Я всегда мечтала о нём (в сексуальном плане), а тут такая близость. Пусть он и не разделяет моих настроений, но все же волнительно прижиматься к объекту своих фантазий. Хотя на счет настроений я слегка ошиблась, и поняла это где-то минут через 15. Когда вдруг почувствовала некое шевеление за спиной. С начала я подумала, что он просто хочет сменить позу, но вскоре я поняла, что это не так. Я почувствовала, как рука Романа легла на мое плечо, затем нежно и осторожно спустилась еще пониже, потом еще и еще, пока не добралась до моей попки. Я вздрогнула от неожиданности. Роман никак на это не отреагировал, только начал слегка посильней нажимать на мою попку. Я не шевелилась, но моё сердце начинало биться с бешеной скоростью, а дыхание явно участилось (и я думаю Роман это заметил). И тут он спросил... 
	- Ты хочешь продолжения? 
	- Да-а-а... 
	- Ты точно этого хочешь?  
	- Да... 
	- А как мы будем предохраняться? По старинке или по новомодному? 
	- Нет, нам ничего не нужно, я пью таблетки. 
	После этих слов, мир вокруг исчез. Мы остались одни на белом свете, и уже ничто не могло оторвать нас друг от друга. 
	Мы слились в долгом и самом нежном в моей жизни поцелуе. Голова кружилась, руки и ноги были ватными, я думала что умираю. Я даже не предполагала, что он так классно целуется. 
	После поцелуя он начал он начал своими губами спускаться ниже по поему телу, как недавно делал это рукой. Это расстегнул мою кофту и начал с безумной страстью целовать, сосать и слегка выкручивать мои соски. Он остановился на этой ласке надолго, да так искусно это делал, что чуть не довел меня до оргазма. Но в самый ответственный момент он продолжил исследование моего тела. Спустился, как полагается к пупочку, немножко полизал его и направился к самому потаенному месту на теле женщины, к "киске". И тут у меня совсем снесло крышу... Всевозможные посасывания, полизывания,  поглаживания клитора... 
	Проникновения языком в самую глубь влагалища. Он просто орудовал своим языком вместо члена. Еще никогда и ни с кем мне не было так хорошо. По мне прошлась буквально серия оргазмов...Я была счастлива. Но все же решила не оставаться в пассиве и проявить немножко инициативы. Я решила начать с раздевания моего любовника, так  как он наглец был еще одет. Это не заняло у меня много времени, потому что Роман мне всячески помогал. Я сняла с него все, что мешало, в том числе трусы. Под ними оказался классный такой член, не совсем уж большой, но и не маленький, в общем "то, что доктор прописал". Поэтому я не смогла удержать и сразу принялась сосать его достоинство, так как я это очень люблю то делаю всегда с большим чувством. И Роман это почувствовал. Он аж начал постанывать от удовольствия и сильней прижимать мою голову к паху. И опять в самый ответственный момент Роман решил не доводить удовольствие до конца. Он резко вытащил член из моего ротика и больше не дал мне к нему прикасаться. Так же одним резким движением он повалил меня на спину, распластал на диване, сжал мои руки, так что я не могла пошевелить ими, и так же резко вошел в меня. Но не смотря на резкость, он вошел в меня как по маслу. Раз вход был резким, то я и ожидала быстрых движений внутри меня, не тут - то было, он наоборот нарочито медленно двигался во мне. Пока он делал это почти постоянно целовались, как 18 летние подростки в первый раз попробовавшие Это.! 
	
	Но этот процесс не вечен и где - то минуты через 2 его движений во мне, я наконец-то испытала сильнейший оргазм. А он догнал меня минуту спустя. Он кончил прямо в меня  до упора загоняя свой поршень. После испытанного блаженства мы не шевелились, Роман так и лежал на мне не вынимая члена. Мы ожили только через несколько минут. Слегка привели себя в порядок, оделись и пошли пить чай. Только пили мы его, конечно же не долго. Животная страсть снова овладела нами и не просто овладела, а даже заставила испробовать наверное все позы камасутры. Изучение затянулось на всю ночь, за которую я испытала столько оргазмов, наверное, только чуть меньше чем за все 6 лет с мужем. Да и Роман отличился, он кончил еще раза 3, для его возраста это наверно многовато. Но он был молодцом лет так не 50, а 20. 
	В общем, уснули мы только к утру, часам к 5, когда ни у меня ни у него не осталось сил на малейшее шевеление. И когда хотелось просто прижаться друг к другу и не шевелиться. Мы прижались друг к другу и уснули. Проснулась я рано, где-то в 11, он спал рядом. Сейчас, видя его рядом и вспоминая ночные приключения, мне все равно не верилось в реальность произошедшего. 
	Я тихо встала, усталости никакой не было, будто бы я всю ночь не скакала на одном классном "жеребце", а видела во сне "спокойной ночи, малыши".  Я пошла готовить завтрак. И вот только я приготовила завтрак и уже было хотела идти будить Романа, как вдруг в дверях дачи нарисовался мой муж со своей мамой! (Меня чуть "инфаркт не хватил", А если б на пол часа пораньше?). И Романа Игоревича пошла будить уже не я. А его законная супруга  Это было обидно и ведь нам даже не удалось толком поговорить о случившемся между нами. Хотя может быть это и к лучшему, не пришлось обсуждать, как себя вести, как жить после того, что мы сделали. Мы просто сделали вид для себя и для других, что ничего не было, и то что было это просто сон... прекрасный сон.    