	Категория: Инцест
	Автор: Man Da Ring
	Название: Инцест в моей голове 2: Конец разума
	
	
	Я вернулся домой как всегда. В голове не было особых планов, а среди возможных лишь такие незамысловатые, как например созвониться с друзьями и немного(чем чёрт не шутит=)) выпить, или же договориться со своей подругой о встрече. Тут всё случилось по плану...
	
	1.- Алло, здарова, это Егор*, что там у тебя слышно? 
	- А Вы куда вообще звоните?
	- Ой, извените.. А Олега можно?
	- Сейчас позову.....- Да
	- Здарова, парень. Что там слышно
	- Да так, ничего особенного. А ты может предложишь что?
	- Та я не знаю, вот думал может сегодня тема какая есть?
	- Какая тема? (подожди, я разговариваю) Давай я тебе попозже перезвоню.
	- Ну давай, только не слишком поздно, я вечером может пойду куда-нибудь.
	- Хорошо.
	
	2. - Алло, добрый день. Я извеняюсь, а Олю можно?
	- Это я, привет.
	- Привет. Как дела?
	- Не родила..
	- ..пока
	- Ну пока=))
	- Какие мы обидчивые
	- Ну ты же сам сказал- "пока"
	- Ладно, может дашь мне шанс исправиться?
	- Мне надо подумать...
	- Думай до вечера, а там мне скажешь ответ когда я к тебе зайду.
	- О. Да я за это время и не только тебе ответов надумаю.
	- Извени, но там от меня бабушка чего-то хотела. До вечера я скорее всего буду занят. Постораюсь быть к девяти. Договорились?
	- Придёшь узнаешь=)
	- Жди. До вечера
	- Пока.
	
	Я пошёл на кухню и.. Звонок. Не дошёл, вернулся назад.
	
	- Алло.
	- Алло, Егор слушай, сегодня Лена приезжает. 
	------------------------------------------------
	Лена- моя двоюродная сестра по отцовской линии. Взаимоотношения у нас с ней не ладились, но и каких-то разногласий между нами я не припоминаю. Мы всегда вели себя равнодушно друг к другу. И это единственное взаимное чувство между нами сохранилось и по сей день.
	Два года разницы в возрасте в её пользу (не только я это замечал, поскольку бабушка просит именно меня побыть с ней, а не её=)) не играют никакой разницы. Мы просто разные люди, с разными интересами и, надо пологать с различными взглядами на взаимоотношения.
	------------------------------------------------
	- Ну? Мне сегодня надо встретиться ещё вечером.
	- С кем? 
	- (кашель)
	- Да не так часто она приезжает. Успеешь ты ещё пошляться. 
	- Успею. Но сегодня мне надо.
	- Неужели не понимаешь, что ей одной будет скучно
	- Ну понимаю конечно, только меня всё равно будут ждать.
	- Во сколько.
	- Поздно.
	- Ну вот и посидишь до вечера. Я перезвоню когда приду с вокзала.
	
	
	Познакомтесь: моя бабушка. Спорить было бесполезно.
	
	*** 
	
	Иногда, в день своих спарингов с партнёром я мастурбировал. Я не боксёр. Видимо в этот раз причиной моей неохоты заняться столь естественным занятием послужила столь же естественная весть. С моей сестрой у меня ассоциировались часа пол молчания, притянутая за уши короткая беседа, и возможное прожигание времени в разных комнатах под взаимными, нехитрыми предлогами. 
	Я начал вспоминать как она выглядит. Ранее её внешность являла собой некое подобие серой мышки, но год назад (при таком же визите) я был удивлен изменениями как в её причёске, так и в манере одеваться(хотя в характере я перемен не отметил). Её одежда стала обтягивающей, что выделяло в первую очередь грудь и зад. Я не могу сказать, что они были некрасивы, напротив-  грудь, чуть побольше среднего размера (по крайней мере среднего для подруг её возраста), и конечно же белые штанишки и всё что за ними прячется.. У меня начал вставать член. Я на несколько секунд задумался и отвлёкся, но этот образ серой мыши в данный момент показался мне привлекательным для онанизма. Я зашёл в ванную и приспустил штаны. Потом, немного подумав я снял с себя всю одежду полностью и сел на край ванной с внутренней стороны лицом к стене. Как много пережила эта ванна... С детского возраста она прятала различные порно картинки, карты и тряпки на которые я кончал.. мне кажется, что я бы вполне мог за все эти годы заполнить эту ванную до краёв. Сладко. Я взял шампунь и намазал свой член. Мысленно сосредоточившись на своей сестре я стал делать первые движения рукой. Я начал представлять свою сестру голой, и, стоило мне только представить её лобок, выбритый по бокам и демонстрирующий чёрный треугольник, как я кончил. Обычно я больше не хотел мастурбировать после того как кончал. Пусть это даже происходило спустя пол минуты от того момента как я брал в руку член. Всё что я представлял во время того как дрочил, становилось для меня безразличным спустя несколько секунд после эякуляции. Но образ сестры мне всё равно казался привлекательным, и через пару минут я уже продолжал видеть мою с ней самую близкую встречу. 
	
	***
	
	"Я подошёл к ней сзади и резко опустив свою руку ей на спину заставил нагнуться. Раздвинув руками обе её ягодицы, я потрогал её анус большим пальцем правой руки. Я плюнул ей на спину, и вытерев слюну свой рукой смазал ей зад. Прислонив член ко входу я быстро вошёл и начал двигаться под её стоны. Я просто трахал её в зад! Трахал так сильно как только может брат ебать свою девственную сестру в эту узкую, нетронутую ранее другими дырку..." Чувствуя, что скоро кончу во второй раз, поток моих фантазий стал меняться.  
	"Я вынул хуй, и взяв её за плечо усадил на сраку. Она сама мгновенно взала его руками и начала облизывать, иногда посматривая на меня. Она сосала быстро, изредка вынимая чтобы провести по своему лицу и отдышаться. В один из таких моментов моя сперма брызнула по её носу и она мигом заглотнула мой член. Всасывала так долго.." Я потянулся за душем.
	
	*** 
	
	- Алло.
	- Мы сейчас зайдём.
	
	***
	
	- Воот. Заходи Леночка. Смотри как наш Егор уже вымахал, скоро папу перегонит. 
	- (улыбка)
	- Привет!
	- Привет
	- Ладно, мне пора идти, а вы тут развлекитесь, может фильм какой посмотрите, а может ты Ленку Егор в город сводишь..
	
	- Я не хочу, устала
	- Ладно, разберётесь сами. До вечера.
	
	
	- Проходи... Как дела у тебя
	- Нормально. А у тебя?
	- Да так, что-то скучно в последнее время стало. Заняться нечем. Ты проходи. Чай будешь?
	- Нет, спасибо.
	- А может знаешь куда это бабушка пошла?
	- Ну она говорила что ей надо съездить к подруге
	- Ну по ушам она любит ездить=)) Ну а чем ты вообще занимаешься, там у себя
	- Учусь.
	- Ну наверное иногда и на дискотеки с подружками ходишь, не всёж время учиться=)
	- (неловкая усмешка)
	- Парней там наверное много=)
	- (лёгкое смущение) Мы с подругами обычно в кино ходим
	- Одни?
	- ...
	- Мне бы без подруг скучно было. А кинозал- площадь вообще любвиобильная. Поцелуи любит.
	- (глядит в угол)
	- Я бы такую подругу мимо не пропускал. Странная у вас в городе ребятня=)
	
	Она посмотрела на меня, и я быстро среагировав присел ближе к ней и поцеловал в щёку. Затем, обняв её рукой за талию и зделав ещё один кроткий поцелуй в щеку, поцеловал её приоткрытый от удивления рот. Моя рука медленно сползала к её ягодицам, и нащупав край стринга, я вдруг понял, что мой член встал. Я начал быстро гладить внутреннюю сторону её бедра, всё ближе и ближе ведя руку к её влагалищу. И вдруг, взглянув на её лицо, я увидел... что она начинает плакать. Быстро встав с дивана она, ещё не успев разреветься рванула к двери. Она не могла её открыть, а я в растерянности подошёл, и только мне стоило открыть замок, как эта мышь мигом выбежала на лестничную клетку и побежала вниз по лестнице. 
	Я не успел опомниться- зазвонил телефон.
	
	- Алло
	- Алло, что у тебя с голосом?
	- Кто это?
	- А ты угадай. Слушай сейчас короче мы..
	- Олег, извени, сейчас не могу.
	- Чего? Что такое?
	- Сегодня занят, встретиться не могу.. Бля! Слушай, который сейчас час?
	- Подожди.. Девять. Без пяти
	- Я тебе перезвоню, надо спешить.
	
	***
	
	К Оле я всё же пришёл, но с опазданием конечно. Мне показалось, что она как-то неуважительно на меня из-за этого посмотрела. Мы так и не пошли с ней никуда. Да и желания у меня небыло. Кстати и сексом мы с ней больше не занимались.
	Лену я иногда вижу, но она старается на меня не смотреть. Наедине со мной она разумеется больше не бывает. Да и я не замечал за собой желания извиниться или же "признаться ей в своей любви" и прикинуться несчастным. Но знаете что..
	Позавчера в своей ванной я трахал её в жопу так долго, что конча была по всей ванной, а мой хуй теперь нуждается в недельном отдыхе.