	Категория: Фантазии
	Автор: sara tou
	Название: Фантазия для неё
	
	
	Мурчик-:))) привет ты, незнаю кто :)) ладно, ты будешь любопытная читательница :)) ярлыки - всем нужны ярлычки :))) для простоты.....что-то я отвлёкся...начинаю :)) 
	Короче спешл фор ю :)) настроение грустное - может когда закончу писать будет весёлое, не знаю что получится и получиться ли вообще :)) но творить хотца, жаль не умею рисовать - я бы лучше твоё тело рисовал:.скользил бы кисточкой по его изгибам:. Двое или один:.попытаюсь рассказывать за двоих но скорее всего мне-то роль мужчины привычнее :)) Сумерки, свет выключен, полумрак  постепенно крадётся  по комнате окутывая всё тишиной и скрадывая тени:. Шум душа, он, запах воды:. Комната, лёгкая чуть печальная и чувственная музыка она в шикарном белье на кроватке нежно чуть задевая ноготком, ласкает себя вспоминая как это был прошлый раз и в предвкушении того что будет:. Воспоминания: Твой запах влекущий, тяжёлый будоражащий разбивающий на пополам - заставляющий тихонько ласкаться подчиняться и в то же время хочется ворваться, обладать:. Мои руки, ладони, пальцы, как бы пробующие лёгкий бархат кожи, покорные, чуть осторожные, замирающие каждый раз когда под их касаниями ты издаёшь вздох, замирающие что бы в следующий миг двинуться на поиски ещё более чувствительного кусочка кожи и попытаться вызвать ещё более похожий на мурлыканье вздох.... 
	Ласки которые со стороны похожи на подчинение - но с обманчивым видом на то кто на самом деле подчиняется а кто подчиняет - её губы и язык скользящие по нему, а он в эти моменты как воск - под ласковым касанием его язычка он прогибается так как никогда не прогнулся бы под воздействием силы....и его губы и язык и она готова сделать всё лишь бы он не прекращал, лишь бы не останавливался и теплые волны ласково опутывают её заставляя прерывисто дышать и закусывать губы что бы не выдать тихого довольного мурлыканья... 
	Зубки осторожно покусывающие всё её тело, поцелуи  где-то чуть касательные а где-то впивающиеся в тело как будто хотят выпить весь вкус кожи:. 
	Ты слышишь как шум воды стихает и быстро чуть виновато, как будто съела что-то очень сладкое ни с кем не поделившись, облизнув пальчик которым до этого ласкала себя,  спешишь быстрее встретить его на выходе из ванной что бы скрыть следы своего возбуждения и чуть подальше оттянуть это сладкое ожидание.... и блеснув на последок ему глазками прячешься в душевой кабинке... 
	Через некоторое время ты выходишь из душа и совершенно неожиданно, тебя подхватывают на руки и бережно, как самое дорогое сокровище, относят на кровать:. Осторожно укладывает тебя, и чуть коснувшись кожи подушечками пальцев скользит по твоему ещё влажному телу...его руки теплые и согревающие... ты чуть изогнувшись вздрагиваешь и втягиваешь животик когда его ладонь скользит по нему, а она ка ни в чём не бывало, поднимается уже к твоим грудками и замирают что бы в следующее мгновение выпустив коготочки начать тихонько царапать их не оставляя следов - лишь твоя дрожь, тепло и мурашки по всему телу....одной рукой ты хочешь поласкать себя, но его рука перехватывает её и заводит к тебе за голову, вскоре к ней присоединяется вторая твоя ручка и в том месте где они перекрестились их осторожно сковывает его ладонь... 
	Моя другая рука уступив твою грудку губам, язычку и зубкам, спускается к твоему паху и немного задержавшись сразу проникает в тебя - это так непривычно для тебя - обычно он долго ласкал тебя даже для того что бы просто проникнуть, но сегодня от меня просто исходит какая-то властность и тебя это очень возбуждает.... Мой палец медленно скользит в тебе вызывая дрожь и желание, твои бёдра непроизвольно движутся навстречу ему стараясь что бы он вошел как можно глубже особенно резко двигаясь когда он касается верхней стеночки твоего лона:.. .наконец, когда ты уже не можешь себя сдерживать я поднимаюсь снова к твоей грудки потом к шейке и губкам ....на смену пальчиков приходит ....я нежно целую тебя и покусываю шейку и одновременно пытаюсь проникнуть в твою нежное лоно..... Ты издаешь стон но немного войдя в тебя я замираю, давая тебе привыкнуть ко мне, после несколько секунд начинаю медленно двигаться поддразнивая, но не входя в тебя так что  ты начинаешь тянуться навстречу мне, но моя рука прижимает тебя к кровати и ты  безумно возбуждённая извиваешься всем телом пытаясь спуститься ниже и нанизаться на меня, но поняв что это не удастся лишь закусываешь свои губы и обвиваешь мою поясницу ножками пытаясь притянуть меня..... Но вдруг я резко вхожу в тебя и замерев сначала медленно потом все быстрее и быстрее я двигаюсь в тебе потом назад и снова чуть задержавшись снаружи резко проникаю в тебя, твои руки беспорядочно сжимают то плечо, то зарываются к себе в волосы, то снова на моем плече и шее, зрачки расширены.....наконец ты вскрикиваешь и я ненадолго замирая, начинаю снова двигаться, медленно очень медленно так что ты чувствуешь каждый миллиметр и вену ты пытаешься отстраниться, но уже через полминуты, ты начинаешь двигаться бедрами на встречу мне, твои руки оказываются у меня на ягодицах сжимая их и заставляя меня, чуть только выйдя из тебя с быстротой, граничащей с грубостью и резкостью, снова входить в тебя и через несколько сладких минут ты еще секунду назад, похожая на сжатую пружину, вскрикиваешь и изогнувшись дугой расслабляешься..... 
	
	Ты так прекрасна в этот момент.....но в то же время так хрупка и беззащитна, что я не желая тебя дальше мучить медленно  выхожу из тебя.....по тебе пробегает дрожь и твою руки снова оказываются у меня на шее и притягивают к себе для поцелуя, твои губы такие мягкие и сладкие, что я не выдерживаю и начинаю их покусывать и пробегать по ним язычком, изредка встречая твой сладкий язычок...... 
	Я отрываюсь от губ и быстро соскользнув по твоему телу, прикасаюсь к другим твоим губкам проникая  между ними язычком и заставляя тебя ещё вздрагивающую от недавнего оргазма снова извиваться и выгибаться, наслаждаясь этим ощущением:. 
	Волны тепла и сладкой дрожи пробегают по тебе, мой язычок теребит  похожий на вишнёвую косточку клитор облизывая его, надавливая, сжимая губами чуть отстранившись и тихонечко дуя на него не забывая слизывать твой сок:постепенно внизу живота нарастает нечто большее чем эти волны удовольствия которые окутывают тебя как коконом...ты тихонечко завываешь предчувствуя нечто яркое и настолько приятное что от одной мысли тебя снова накрывает ещё одна волна а следом за ней в мозгу вспыхивает яркий цветок, тело извивается и вздрагивает так, что даже я не могу тебя удержать ты выпустив когти впиваешься мне в спину и плечи пытаясь оттолкнуть но я продолжаю тебя ласкать и вслед  за первым цветком распускается ещё два.... в конце концов, ты отталкиваешь меня, но мои руки продолжают скользить уже просто по тебе - ты вздрагиваешь от каждого моего прикосновения умоляя меня остановиться и в конце концов я отпускаю тебя что бы, в следующий миг приподнять на руки и вытащив из угла у стеночки в  который ты забилась пытаясь укрыться от моих ласк, и уложить на кровати..... 
	Я смотрю на тебя и мне никогда не хотелось бы никогда прекращать любоваться тобой, но мне нужно это сказать тебе и я перебираюсь к твоему ушку и говорю..... Мой тигренок, мой ласковый тигренок - хрупкий лап, милая моя желанная женщина - перестань играть с собой пальчиком и вынь ладошку из трусиков...... :))  
	По моему - шикарно получилось :)))) ты довольна? 