	Категория: Случай, Группа
	Автор: Apos li'Zhey
	Название: Взрослые игры
	
	
	Наш коллектив не очень дружный. Он обновился за последний год почти на 100%. Даже директор, его заместитель по общим вопросам и заместитель по сбыту - уволились. Все новые. Я работаю тут уже давно. И тоже увольняюсь. Фирму я люблю, я вообще ненавижу часто менять место работы. Но мне предложили больше и перспектив тоже больше, а тут я уже давно не двигаюсь.
	Вчера мы провожали зама по сбыту.
	Вечером после кафе всей толпой решили погулять по городу... В общем в конце концов сели на лавку пили пиво и трещали на разные отвлечённые от работы темы. И так до часу ночи. Пора уж было и по домам.
	Девчонок в нашем коллективе не много, особенно в части той компании, которая собралась в этот вечер. С одной из них у меня был когда-то головокружительнейший роман, в результате которого мы оба развелись, но вместе так и не стали жить - накопились взаимные претензии, преодолеть которые оба не хотели. Она тоже была тут. Она и ещё две девушки - все, в принципе, подруги. В кафе мы седели рядом и мило так беседовали, шутили, и это очень даже могло привести нас в постель в тот вечер. Но я не хотел почему-то.
	Итак, мы разъезжаемся, мне по пути с Олей и Аней - подругами моей бывшей возлюбленной. Поймали машину, договорились о цене сели (они сзади, я спереди) и двинули, сказав пока всем кто остался...
	Едем, тут слышу...
	- А может продолжим? - произнесла Аня, может в шутку, а может в серьёз.
	- В кабак пойдём? - это уже я.
	- Нет! Родители на даче, можно у меня посидеть...
	- А что, не плохая мысль, - подхватила Оля.
	- А... Давайте! Водки возьмём и... - снова я.
	- Фиии... Давайте чё-нить попроще.
	- Ань, ты шутишь или серьёзно? - перспектива выпить с двумя девчонками меня и смущала и казалась заманчивой одновременно.
	- Я серьёзно! - сказала она - Вот здесь остановите - бросила уже водителю.
	Мы вышли втроём, зашли в магазинчик, купили литр мартини, соку и пошли к её дому уже пешком. Благо было это недалеко.
	Дома у неё довольно миленько, на этом всё описание квартиры!
	Решили, что на кухне сидеть не будем и устроились в зале. Хозяйка очень гостеприимно накрыла небольшой столик, мы расположились вокруг, и началась непринуждённая беседа ни о чём. Прошло где-то час-полтора (мне ехать совсем в другую часть города) и Аня произнесла...
	- Ты уже наверное не уедешь, поздно...
	- А можно остаться?
	- Да, я тебе тут на диване постелю.
	- Спасибо.
	Потихоньку разговоры зашли в тупик, и мы молча пили мартини.
	Я вдруг решил предложить сыграть в карты, так как спать особо не хотелось, да и Оля уходить пока, вроде как не собиралась.
	- А на что? - не помню кто сказал.
	- А на раздевание, - я почему-то осмелел очень.
	- А давайте! - это они уже хором.
	Решили что не будем играть в дурака, очко или покер... Решили, что нужно что-нибудь попроще. Я вспомнил одну игру из детства и предложил играть в неё. Игра, когда ставки ощутимы, вполне реальный азарт развивает. Смысл такой... все карты раздаются поровну, если есть в веере две карты одинакового значения, но разной масти одного цвета (бубны и червы, крести и пик), то их можно скинуть, т.е. после раздачи карты на руках почти сразу значительно рядеют. После этого игроки тянут по кругу друг у друга карты и опять, если есть два валета (червей и бубнов), или там два туза (крестей и пик), шестёрки и т.п. (но нельзя, например, скидывать семёрку червей и семёрку пик) скидывают эту пару. Нельзя выкидывать только даму пик! Соответственно, тот, у кого на руках остаётся дама пик, когда все остальные карты скинули, тот проиграл. Да, чуть не забыл, чтобы восстановить справедливость, изначально первым тянет тот, у кого на руках дама крестей. Дама же крестей скидывается в первую очередь одна.
	
	Игра быстрая, кон длится минуту, две... Но это пока все были в верхней одежде.
	Скоро я снял свитер, футболку, носки (сжульничал, каждый носок проконал за отдельную одежду), ремень (опять сжульничал) и остался только в брюках, ну а под ними ещё конечно трусы.
	К этому моменту Аня, например, была уже тоже только в джинсах и бюстгальтере.
	На Оле вместо бюстгальтера была майка бесшовная и тоже джинсы.
	Все в брюках, короче - осень всё-таки.
	Девочкам определённо фартило, и я в следующей партии остался в одних трусах. Естественно я не мог позволить себе снять брюки просто так, устроил небольшое шоу, типа стриптиз, под музыку с музыкального канала.
	Компаньонки по игре, естественно аплодировали, а глазки то у них заблестели, этого я не мог не заметить.
	Но видимо удача решила переметнуться на мою сторону и в следующем кону, Аня должна сняла джинсы, а в следующем Оля. Шансы почти уровнялись. Они никакого стриптиза не исполнили... На что я конечно же посетовал...
	Итак, следующий кон.
	Оля вышла, у меня валет пик, у Ани две карты, естественно валет и дама пик. Я тяну. Тяну даму пик, вот блин! Она - снова вытягивает даму! И так несколько раз, пока я наконец то не выдернул валета крестей. Ура! Она же выругалась... Посмотрела на меня в упор глазами в которых читалось возбуждение, азарт, желание и ненависть одновременно, перевела взгляд на Олю, снова на меня, и так же пристально глядя на меня расстегнула бюстгальтер и откинула в его сторону. После чего села, очень ровно, выгнув спину, словно её заставляли держать осанку. Мне очень хотелось опустить глаза на её грудь, но я сдержался; сделал вид, что она меня не интересует. Хотя краешком я всё ж таки заметил как она (грудь) подпрыгнула, освободившись от бюстгальтера. Я с комом в горле выдавил...
	- Сдавай!
	На этот раз из игры вышел первым я. Откинувшись в кресло я наблюдал, как Аня оставила Олю без майки. Её грудь я рассмотрел. Хорошая такая, упругая грудь, соски само собой торчали, но это было заметно ещё и через майку.
	Итак, мы втроём сидим в трусах, за маленьким круглым столом, т.е. не спрячешься, как я думал, но ошибался.
	Пришло время Оле снимать трусики! Наверное, если бы выиграл я, она бы отвертелась, от этого, найдя поддержку в Анином лице. Но её снова "сделала" Аня. И конечно она желала заполучить свой трофей!
	Оля спустилась с кресла на ковёр, так что уже не было видно нижней части тела, проделала там какие-то манипуляции, положила свой проигрыш на стол и, видимо, уселась на коленах.
	- Я выбываю?
	- Да, мы будем доигрывать с Аней! Я сдаю?
	- Сдавай!
	- Стоп!!! - я решил немного сменить правила - Давай так, я сдаю на троих, если проиграешь, ты снимешь трусики, если я проиграю, то я сниму. А если проиграет Оля, мы с тобой снимем их одновременно!
	Казалось, что это вполне логично. Оля идею подхватила, и Аня практически тут же согласилась. Видимо Оле сегодня не "пёрло" совсем или в этот раз она даже хотела проиграть, но, в общем, снова проиграла. Настал момент истины. Мы одновременно выдохнули, в этом выдохе было и разочарование проигрышем и удовлетворение победой - одновременно!
	
	Последовав примеру Оли, мы спустились на пол, где освободились от остатков белья и также сели на колени. Сидим вокруг столика, теперь уже голые и молчим, смотрим друг на друга.
	Я разлил по бокалам оставшийся мартини...
	- Ну, играем ещё?
	- А теперь на одевание? - спросила Оля.
	- Ну... может на желание?!
	- Нет! - Сказали в один голос они.
	- Вообще в карты больше не хочу, - добавила Аня.
	- Ну ладно... Выпьем? За нас красивых и голых!
	Смех немножечко разрядил обстановку. Звон бокалов. И нет мартини... Осталось только допить сок.
	- А может, в бутылочку сыграем? - спросил я.
	- На желание опять? - лукаво спросила Оля.
	- Нет! В бутылочку принято играть только на поцелуи!
	- Вау!
	- Вау!!! Ты будешь с нами целоваться?
	- Буду!
	- Окей! Я согласна!
	- И я!
	Я, вспомнив детскую считалочку, выбрал первого ведущего. Почётное право первой крутить "волчок" выпало уважаемой хозяйке вечера (или ночи).
	- Давай, Аня, не подведи! - прошептала Оля.
	И Аня не подвела... Горлышко бутылки из под мартини оказалось аккурат нацелено между Олиных грудей.
	- Ну, девочки... Целуйтесь! В губы!
	Они едва коснулись губ друг друга...
	- Так нечестно, целуйтесь по настоящему!
	- Ооой! - прорычала Аня, взяла Оля за затылок притянула к себе и они поцеловались "по взрослому"...
	- Крути ты... - бросила Аня обалдевшей Оле.
	- Н-да... - произнёс я...
	- Что такое?
	- Да так... Может спать пора? - жестом, который они не могли не заметить, я стянул с кресла вою футболки и накрыл ею пах...
	- Что такое?! - уже более настойчиво вопрошала Аня.
	- У него, наверное, эрекция, - будто шепотом произнесла Оля, но так чтоб я слышал.
	- А это мы сейчас проверим, - она обошла край стола на четвереньках и схватила за край моей футболки, потянула на себя...
	Сопротивляться я не мог и вот почему... когда она встала на четвереньки, моему взору открылось сразу два чуда - её попка и её грудь в новом ракурсе. Попка смотрелась просто восхитительно в полумраке, такая круглая с гладкой кожей, со свежим загаром и белым следом от плавок. Груди полными налитыми каплями свисали под собственной тяжестью так, что их хотелось просто сорвать как яблочки!
	- Точно! Эрекция! - я оглянулся, оказалось Оля в той же самой позе выглядывает из-за другого края стола. Нет, не выглядывает, а смотрит на мой эрегированный пенис с непонятным выражением лица. Да на её лицо, я толком и не смотрел. Я рассматривал её грудь и её попку. Она не такая загорелая, как Аня, но это ей не портит, даже наоборот. Белизна её кожи просто идеально сочеталась с её округлыми формами. Её грудь так же смотрела соками в пол, будоража мою фантазию.
	Вдруг я понял, что у меня отвисла челюсть. Попытался взять себя в руки, глянул на стол и обнаружил, что горлышко бутылки уставилось мёртвым Глазов в сторону моего правого плеча. Себя в руки я так и не взял, зато в левой руке Ани оказался "гвоздь" программы. А Оля уже просто жаждала отдать мне проигрыш, и, взявшись за мой подбородок, очень нежно (что было весьма неожиданно, т.к. я ожидал страстного жёсткого поцелуя) поцеловала!
	
	Я закрыл глаза от удовольствия, в попытке насладиться этим поцелуем. Но она прервалась...
	- Аня! - одновременно с этим её возгласом я открыл глаза, увидел широко открытые её глаза, направленные в ту сторону, где была Анина рука, и почувствовал как почти так же нежно, как Оля меня за секунду до этого поцеловала, так же нежно Анины губы обхватили головку моего члена.
	Я тоже уставился в том же направлении...
	Аня сделал несколько движений губками и язычком, причмокнув, оторвала свой ротик от него, подняла взгляд в нашу сторону и сквозь улыбку победительницы произнесла...
	- Извини, не могла не попробовать его не вкус...
	- Ну и как он?
	- Классный, хочешь тоже? - слегка кивнула Оле, как бы приглашая поучавствовать.
	- Да!
	Оля опустилась к нему и повторила то же самое, что делала Аня, добавив ещё лёгкое движение рукой. Я простонал!
	Аня поднялась с полу, протянула нам руки, и сказала...
	- Пойдёмте!
	Я подал ей левую руку, Оля правую, мы встали и направились за ней. Она, двигаясь спиной, довела нас до спальни, толкнула своей прекрасной попой дверь, и мы вошли у комнату. В комнате был включен только ночник, свет от которого помогал ориентироваться, но освещал довольно слабо. Посередь неё стояла большая кровать. Аня скинула покрывало на пол.
	Так же грациозно, как когда она расстёгивала бюстгальтер и как когда обходила кошкой столик, поставила одно колено на кровать, второе, встала опять на четвереньки, оглядываясь при этом, сделала очередной кошачий шаг, прогнула спинку, развернулась, опустилась на колени, посмотрев мне в глаза, поманила пальчиком.
	Упрашивать меня было не нужно, ибо пока милая хозяйка дома устраивала прогулку по постели, я не мог свести глаз с её полосочки, разделяющей её обалденную попу на две равных половинки. Я просто хотел туда проникнуть всем телом! Да ещё и Оля в это время опустилась на колени передо мной, и нежно массировала одной рукой яички, другой ствол пениса, целовала она при этом мой живот... Короче, я готов был на многое в этот момент. Не знал только, на сколько меня хватит.
	Я направился в сторону кровати, взобрался на неё, встал на колени и приблизился к Анне. Ольга в этот момент поглаживала мои ноги, бёдра, ягодицы, спину...
	
	- У тебя есть презервативы? - спросила Аня.
	- Нет.
	- И у меня нет, - сказала Оля.
	- У меня тоже... Но я хоть таблетки пью, я ты что будешь делать? - обратилась она уже к ней.
	- Я тоже пью! - ответила Оля.
	- Отлично! И контрольный вопрос... кто-нибудь болен чем-нибудь не хорошим?
	- Нет, - сказала Оля.
	- Нет, - сказал я.
	- Замечтательно! Я тоже здорова! - Аня погрузила головку моего члена в ротик и начала новую игру с ним. Она делала просто потрясающие вещи. То проталкивала его в глубь, то легко целовала в самый кончик, то язычком вверх-вниз. Ладонь правой руки я положил на её голову...
	Оля тем временем приняла то же положение, что и я, прижалась своим жарким телом к моей спине, обняла одной рукой, второй гладила мой живот, изредка опускаясь пальчиками к основанию Аниной "игрушки", едва касаясь губами, целовала мою шею и плечи. Я правой рукой гладил и слегка мял её чудесную попу...
	Аня прекратила свою партию и, толкая от себя, сказала...
	- Ляг!
	Оля потянула меня за плечи, я отклонился назад, лёг, выпрямил ноги, и понял, что лбом упираюсь в нечто приятно мягкое, влажное и нежное... Поднял глаза и увидел, что головой упёрся в Олин лобок. Я протянул руки к её талии и потянул её на себя. Она опустилась на свои руки, разместив их на кровати в районе моей грудной клетки.
	Я ткнулся носом в её набухшую вульву, запах нового женского начала добавил опьянения, наконец-то сориентировался на местности и язычком добрался куда нужно! Как только я расправил "лепестки её бутона", нектар просто хлынул сладким потоком в мой рот. Я начал ласкать её эпицентр наслаждения...
	Тем временем Аня уже погрузила мой член в себя.
	- О, Боже мой, как хорошо, - выдохнула она почти шёпотом.
	Опустила руки рядом с Ольгиными, и начала движение тазом, сначала медленно, затем слегка ускорив темп...
	Я увлёкся Ольгой и через стук крови в ушах вдруг до меня стал доходить двухголосый стон. Оля больше произносила что-то вроде "Ах!", а Аня просто "А!"...
	Меня это завело так сильно, что я понял, что я вдруг явственно осознал, что в течение нескольких ближайших Аниных толчков сдержаться просто не смогу, и тоже начал мычать...
	Видимо она чувствовала то же самое и резко ускорила свои движения.
	Оля вдруг начала просто сопеть, будто стиснув зубы.
	Не знаю какая жидкость покинула тело хозяина первой, а может это случилось одновременно, но где-то в то самое время, когда я "выстрелил в Аню" (она, кстати, будто не почувствовала этого и продолжала ещё какое-то время), моё лицо просто облило горячим соком из раскрывшегося Олиного "цветка". В это самое время Оля прекратила свои несильные движения таза, как-то расслабилась вся, я понял, что она кончила. Нежным движением языка я попытался собрать все капельки её эякуляции, но видимо она уже не могла больше терпеть и просто упала рядом, громко дыша...
	В этот момент, моя эрекция начала слабеть, но Аня продолжала, причём её движения теперь имели большую амплитуду, и вниз она двигалась резкими толчками. Свои руки она положила на голову. Снова прогнув спину. Я чувствовал, как под ней скапливается "сексуальный коктейль". Вдруг она закричала... "Да! Да! Да!", сделала ещё пару движений, замерла, расслабилась, наконец. Приблизило своё лицо ко мне. Её тяжёлое дыхание до сих пор сопровождал "цветочковый" аромат мартини. Я поглаживал её правое бедро, а правая моя рука лежала между Олиных ног, и пальчиком я легко касался преддверия влагалища, в котором только что купался. Аня полежала на мне ещё пару минут, отдышалась, привстала так, что я "выпал" из неё и тоже упала на спину слева от меня...
	
	Кажется, я уснул, кажется, мы все уснули, или не все... Не помню на сколько я отключился, на пять минут или на пару часов, но очнулся от того, что почувствовал прикосновения к моему телу и вообще потихоньку становилось просто шумно. Аня прижалась ко мне сбоку и гладила мои плечи, руки, грудь, живот и целовала шею. Левая её нога лежала на моей. Оля тоже проснулась, видимо от Аниного шороха. Поскольку она лежала, по отношению к нам, вниз головой, то чтобы увидеть что происходит, подпёрла голову рукой, облокотившись. Левой рукой погладила сначала себя, помяла грудь свою, свой венерин бугорок и переложила её на мою ногу и также начала её гладить. Мы с Аней а это время перешли в глубокий поцелуй. Оля, осознав, что её рука практически рядом с моим членом, приблизила её к нему, кончиками пальчиков начала с ним заигрывать. Перебираясь то на яички, то на пенис, который, от такой игры начал оживать. Аня сама не заметила, как коленом упёрлась в мою промежность, так что затруднила Оле свободный доступ к моему детородному органу. Оля вздохнула, сменила позу, приблизилась ближе и погрузила всё ещё мягкий, но уже наливающийся член в свой ротик. Естественно, это подействовало возбуждающе, и она продолжала уже с эрегированным.
	Аня сказала мне...
	- Так было здорово, но я ещё хочу, - и вопрошающе на меня посмотрела, чуть опустив кончики губ вниз.
	- Я - за!
	На что Оля среагировала так... она одной рукой отодвинула Анину ногу, другой продолжая держаться за член, взобралась на меня верхом, спиной к нашим лицам, устроилась поудобнее и начала опускать свою попку вниз, вводя его в своё лоно. Когда ввела, положила свои ладошки на мои колени и начала движение вверх-вниз.
	- Тогда ты иди сюда, - сказал я Ане и потянул её за ногу, перемещённую Олей на мой живот. Получилось, что она тоже села на меня. Они седели спиной друг другу, Оля продолжала движение.
	Я потянул Аню уже за бёдра к своему лицу. Она поддалась не сразу, но потом переместила свою "складочку" прямо к моему рту, я положил ладони на её попу и прижался к своей цели губами. Обхватил клитор и начал ласкать его языком, постепенно увеличивая темп. Она не смогла долго простоять на коленях и уперлась руками в спинку кровати.
	Снова их стоны начались одновременно. Олю я почти не слышал и видел, зато ой как чувствовал! Оля опять кончила быстрее Ани, я же мог ещё потерпеть, но она не остановилась и после оргазма, поэтому не вытерпел и кончил тоже. Не думаю, что я много семени произвёл в этот раз, но потоки из её влагалища не останавливались, пока она не слезла с меня...
	Аня же, как будто, и не собиралась кончать. Казалось, она наслаждается процессом. Хотя двигала она тазом поактивнее, чем это делала Оля, когда я вылизывал её. Оказалось, что всё-таки это иллюзия, поскольку она вскоре тоже забилась в экстазе, и я почувствовал вкус её сока, смешанного с моей спермой. Когда она полностью разрядилась, то соскользнула вниз по моей груди и животу, по лужице, оставленной мной и Олей и легла на меня, страстно поцеловав в очередной раз.
	- Идите сюда, - Оля звала нас к себе куда то. Как оказалось, она просто предлагала нам переместить головы на другой край кровати. Там где лежали подушки. Нам пришлось развернуться. Я вот думаю теперь, почему нельзя было подушки переместить к нашим головам...
	Вот теперь мы точно уснули.
	Проснулся я, когда за окном было уже светло. День был уже.
	
	Что может быть прекраснее, чем удовлетворить двух девчонок? Это проснуться с ними в одной постели! Я лежал на спине, а по бокам от меня в обнимку со мной лежали они - мои сотрудницы и любовницы этой ночи. Их лица были безмятежны. Оля лежала чуть отстранившись на моей левой руке и локте своей правой, при этом сосала большой палец своей левой руки! Аня лежала на моей груди, а её свободная правая рука лежала на Олином бедре. Из нас троих накрыта простынёй была только Аня, да и та - частично. Видимо жар наших тел просто не мог нам дать замёрзнуть.
	Я пролежал в таком, сказать приятном - не сказать ничего, положении пока они не проснулись. Хотя я отдавал себе отчёт, что руки мои уже не чувствуются, но мне было всё равно.
	-Кошмар, что тут было? - сказала Оля, едва открыв глаза.
	- Мля... - произнесла Аня и картинно ударилась лбом о бою грудь.
	- Ну... Вы ещё скажите, что ничего не помните!
	- Я помню, но именно это меня и смущает! - Оля, однако, не выглядела смущённой, - Неужели я на это способна? Анька, мы напились, что ли, вчера?
	- Вроде не сильно...
	- Не сильно, не сильно! - сказал я, - Подъём, развратницы! Надо позавтракать!
	- Скорее пообедать, - произнесла Аня, после того как глянула на часы на столике у кровати.
	Мы встали и пошли в душ, правда девчонки наотрез отказались мыться вместе, мотивируя тем, что там мало места, поэтому пришлось по очереди. Хозяйка дала нам по полотенцу.
	Завтракали молча. Я пытался взглянуть в их глаза, но они их постоянно отводили...
	Когда ловил Анин взгляд, она делала вид, что смущается, хотя улыбка читалась очевидно.
	Оля, вообще, смотрела в свою чашку с кофе.
	- Девчонки, ну чего вы, а? Неужели не понравилось?
	- Понравилось.
	- Даже очень.
	- Ну, так может, повторим?
	- Нет! - как отрезали! После завтрака я оделся и ушёл.
	Я почему-то думаю, что действительно уже не повторим. Скоро я тоже покину эту компанию, уеду в другой город. Они останутся тут, не знаю, как смогут в глаза друг другу смотреть или может они это планировали. Одно могу сказать с уверенностью - всем понравилось.