	Категория: А в попку лучше
	Автор: Ellenn
	Название: Как Серега мою попку девственности лишил
	
	
	Почитала тут что про анальный секс пишут и решила свою историю написать. А то почитает молодняк и решит, что так и надо. 
	Было мне лет 18 9была же я такая молоденькая!). Оторва и стерва, дитя улицы. Серега меня старше был аж на 14 лет. Такой взрослый мне казался. Не красавец, зато большая умница. И было в нем что- то звериное. Зыркнет своими глазами волчьими и все его слушались. Я тоже, хоть и анархистка страшная, а с ним как кролик перед удавом. Иду на свиданку, думаю себе... "Все, сейчас только скажу что все, прощай навеки, и домой!" Женатый он, не люблю его ни капельки и вообще... Приду, рот открою... А потом, в два часа ночи домой иду вся истраханная. 
	И как любого "дядечку" всерьез я его не воспринимала. До того памятного раза мы с ним уже несколько раз таки трахались. 
	Конечно, по сравнению с моими сверстниками опытный мужик до такого состояния меня доводил, что потом до дому хоть на руках добирайся. 
	В этот раз у него жена уехала куда-то надолго. Я на всю ночь смоталась (да и некому меня особо сторожить было). Так что загудели мы с ним по полной программе. Квартира свободная, ликерчик, все дела. Вроде немного выпила, а захорошела. Сижу в кресле, вся такая теплая.  
	Серега сел на подлокотник и молча начал меня в ушко целовать. Легко-легко так. У меня от этой легкости трусики мигом промокли. Я пытаюсь ему рукой до члена достать, а он глаза мне закрыл и велел не шевелиться. Сиди, говорит, тихонечко. Я скажу что и когда делать. Раздевал он меня медленно. Неторопливы весь такой. Я аж извелась уже вся. Ну уже скорей бы думаю. 
	Он трусики с меня стягивает, а я чувствую, что если он меня сейчас же не трахнет, то помру прямо в чертовом кресле. Ноги раздвинула - еби меня! 
	А Серега меня легонько шлепнул по киске - Я сказал тихо сидеть! И тут же пальцем по клитору провел. Меня прямо затрясло от похоти. Гладить начал. Пальцы у него грубые, царапаются и от этого мне еще сильнее хочется. Чувствую из пизды аж капает и а попу стекает. Он (хитрец!) будто случайно пальцем за анус задел. А мне уже все равно, лишь бы он свой член в меня засунул, а куда уже не важно. Серега меня перевернул, через подлокотник у кресла свесил, и вся моя нежность прямо передним оказалась. 
	Он нежно-нежно палец в дырочку мою заднюю вдавил, а второй рукой клитор теребит.  Мне и страшно, и хочется и стыдно - думаю, а вдруг у меня там сами понимаете что внутри бывает. Тут он пальцем меня изнутри погладил и мне все по барабану стало. А он мне кишку изнутри массирует и так мне кайфно, что тело как с привязи сорвалось и само по себе давай двигаться.  Спина сама выгнулась, руки задницу раздвигают, сама чушь несу вроде "давай, порви меня!".  
	Серега член во влагалище смочил и тихонечко в зад мне его вставил. Я от того, что он со мной до этого делал, тут же и кончила. Серый замер, чтобы попка моя попривыкла и по спине меня гладит.  Потом начал двигаться. Нежно, так аккуратно. У меня по горячему опять возбуждение накатило. Дырочка моя совсем расслабилась, я ее руками растянула, шепчу ему "еби, не бойся..." Тут уже он видимо, сдерживаться устал, схватил за бедра и давай натягивать по самые яйца. Кончили мы вместе.  
	Я же так устала, что в ванну он меня на руках донес. Душем теплым начал обмывать, а там все щиплется. Он крем какой-то нашел - давай смажу говорит. А то тебе не видно. В общем, пока смазывал, так опять меня завел, что я сама ему опять свой зад предложила.  