	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Матвей
	Название: Первый сексуальный опыт
	
	
	Мой первый сексуальный опыт состоялся, когда мне было 14 лет. 
	К нам в гости из далекого сибирского города приехал наш дальний родственник. Назовем его Витей. Было ему тогда 19 лет. В нашем городе у Вити жила его родная сестра и каждый год он приезжал к ней в отпуск. Попутно с визитом вежливости объезжал всех родственников. Привозил всем подарки, был очень предупредителен и все в нашей семье были ему рады. И вот в один из таких приездов, после хлебосольного застолья с семейными воспоминаньями и обильными возлияниями , Витя остался у нас на ночь. 
	Родители отправились в семейную спальню, а Виктору постелили на диване рядом с моей кроватью. Заснул он практически сразу, сказалось выпитое, а мы как хозяева отправились спать, после того как убрали со стола и вымыли посуду. 
	И вот мне снится прекрасный сон. Описать его я не могу, поскольку я его не вижу, а скорее ощущаю. Ощущаю всеми органами, каждой клеточкой своего тела. Ощущаю тепло, которое волнами от рук и ног прокатывается по телу и концентрируется внизу живота, вызывая неудержимую дрожь в коленях. Эта дрожь становиться все ощутимее, а непонятное еще  мне  желание все больше. 
	И когда терпеть становится невмоготу, я просыпаюсь. Просыпаюсь  и не сразу понимаю, что причиной моего состояния стали руки. 
	Эти волшебные руки! Они проникают под мое одеяло и легкими касаниями, поглаживаниями доводят меня до сумашествия. 
	Естественно, я делаю вид, что продолжаю спать. "Вот он какой - настоящий секс"- бьет мысль у меня в голове - "секс, про который мы дети так много говорили между собой и котором даже не имели представления". Мысль, что эти невообразимые ощущения дарят не руки Виктора, моего родственника я гоню подальше. 
	Между тем, чувствуя ответную реакцию моего тела, руки становятся все смелее и увереннее. Уже подольше останавливаются на только им известных участках. Уже начинают нежно потирать соски (в комнате жарко и под одеялом я только в трусах), от чего мои ноги просто хватает судорога. Мне ужасно хочется, чтоб руки опустились вниз живота и делали там что пожелают.  Виктор как бы невзначай поворачивает меня на бок спиной к себе и ложится рядом. В таком положении у него свободна только одна рука, но я могу чувствовать спиной, ягодицами и бедрами его тело. Чувствовать попой через его трусы трение настоящего, большого, взрослого члена. 
	Какое-то время он лежит в этой позиции спокойно, привыкая к новым ощущениям и ожидая моей реакции. Я продолжаю делать вид, что сплю, а желания мои приобретают вполне конкретные очертания. Я хочу его руку себе между ног!!!! Но рука спокойно лежит на моем животе. Пальцы поигрывают с пупком. Пытка кажется бесконечной. Но вот это однообразие надоедает Виктору, рука начинает неспешный путь вниз живота : НуНУ!!! :и соскальзывает на бедро, чуть не вызвав у меня оргазм от легкого касания. Начинается исследование моей попки. Поглаживание, потирание через трусы. Потом сначала один палец проникает под резинку, потом второй и вот последний рубеж пал - трусы приспущены. Но я хочу не этого! Как бы в благодарность ладонь от ягодицы опускается вниз по бедру насколько хватает длины руки, возле колена переходит на внутреннюю поверхность бедра и поднимается вверх. Между ног останавливается, нежно поглаживает и вдруг берет мою руку и кладет на свой член.  От неожиданности я замираю. Если моя рука начнет какие-либо действия, я не смогу делать вид что сплю. Стыд не позволяет мне переступить через эту условность. Виктор понимает мое бездействие по-своему. Он быстрым движением стаскивает свои трусы и его горячий член попадает мне прямо в руку. Своей рукой он берет мою и делает несколько возвратно-поступательных  движений, показывая чего он от меня хочет ,и намекая что прекрасно знает о моем бодрствовании. Затем опять переходит к моей попке -  трет ягодицы и ласкает пальцем колечко ануса.  
	
	Я не могу перебороть свой стыд и моя рука остается неподвижной. Тогда Виктор сам начинает двигать членом в моей руке. Затем убирает ее, прижимается ко мне всем телом, обхватывает меня руками и переворачивается на спину. Его член ложится между моих ягодиц и плотно трется о них. Руками Виктор берет меня за бедра и начинает двигать мою попу так, что прижатый к ней член головкой то касается ануса, то упирается в копчик. Судя по нарастающему темпу, ему это нравится. Затем останавливается, поворачивает меня немного набок, рука проскальзывает под ягодицы и палец неожиданно легко, видимо намочил слюной, входит в мой анус.  
	От неожиданности я начинаю падать с Виктора, пытаюсь удержать равновесие и делаю резкое движение. Он видимо принял это за протест с моей стороны, сразу положил меня на кровать, вернул на место трусы. Какое-то время лежал рядом и, судя по покачиваниям, онанировал. Потом кончил и тихонько перешел на свою кровать. 
	Долго мне не удалось после этого уснуть, переваривая все произошедшее. 
	А утром Виктор вел себя, как ни в чем не бывало. 
	Такой был мой первый сексуальный опыт в 14 лет. Вы скажете -  ничего особенного. Да, ничего особенного, кроме того, что зовут меня Алексей. 
	Первая девушка у меня была в 16 лет. Потом в 21 я женился. Никогда меня не тянуло к мужчинам. Но иногда я вспоминаю ту ночь, и думаю о том ,что если бы я проявил инициативу, возможно мой первый и последующий сексуальный опыт был гораздо богаче. 