	Категория: Лесбиянки
	Автор: Phatum
	Название: Исповедь
	
	
	Ты не моя...ты не со мной...я хочу коснуться твоих плеч, губ, вдохнуть манящий аромат волос...я схожу с ума...я схожу с ума уже три года...все время, сколько мы знакомы...ты строга, ты коварна, груба... ты нежна...ты мило улыбаешься и говоришь о верности дружбы...и внезапно, как смерч, вырываешься из телефонной будки, страстно сжимая мои губы в поцелуе...а потом исчезаешь, унося с собой мои мечты и надежды...при встрече сухо касаешься моей щеки и говоришь о пустяках...а мне плохо, неужели ты этого не видишь, неужели ты не замечаешь моих щенячьих глаз, до краев наполненных надежды на тепло, на ответ...и когда мне кажется, что я больше не выдержу этой рутинной <дружеской> пытки, ты бросаешь мне, как собаке, взгляд полный страсти и желания...и снова все рушится, как только тебе звонит один из твоих хахалей...ТЫ НЕ МОЯ...сколько это может длиться, а может мне это все кажется...я уже не способна отличить фантазии от реальности...я уже ничего не знаю... 
	Я слишком долго пыталась с собой бороться, слишком долго пыталась доказать себе, что я просто твоя подруга...а ты...ты отказываешься пить со мной вино - говоришь, боишься потерять контроль...дурочка, неужели ты не понимаешь, что я никогда не сделаю ничего против твоей воли...не смогу, как бы ни хотела...я уже не узнаю своего отражения ...я сильная - все так думают, но твои тонкие губы, немного хрипловатый голос и худощавая фигура превращают меня в пушистую кошку, у которой есть только одна радость - потереться о ноги хозяйки...я никогда не скажу тебе об этом, не смогу...я слишком сильно хочу быть с тобой...хотя ТЫ НЕ МОЯ...а ты , ты же догадываешься...ты же приходишь в мой дом, спишь со мной в одной постели и целуешь, уходя...но ты не моя...ты не раз кричала на меня, унижая мою львиную гордость, уничтожая мои чувства, но в тоже время  принесла букет полевых цветов, собранный на рассвете у реки...ты положила его мне на обнаженную грудь, когда я еще спала и капли росы стекали по моему телу, а ты ...была рядом...НО ТЫ НЕ МОЯ... 
	Ты жадно кусала мои губы под плотными зарослями винограда и в то же время не разрешила хоть на кончики пальцев продолжить ласки, не брезгуя при этом заниматься абсолютно бездушным сексом с человеком, которого ты едва знала...ПОЧЕМУ ТЫ НЕ МОЯ!!!!???...говорят, что человек привыкает ко всему... может быть...за эти долгие годы я превратилась в воровку, которая ждет лишь удобного случая, чтобы украсть кусочек твоего тепла, призрачную сладость твоих губ и нежное дыхание...вот и сейчас я сижу на дне душевой кабины, слезы безысходности и истощенной апатии катятся по щекам... а может это просто капли воды...а ты...ты снова мило посапываешь, уткнувшись носиком в мою подушку и даже не догадываешься, что все эту ночь я буду оберегать твой сон, красть той запах и нежность кожи, запоминая на года легкие прикосновения, чтобы утром просто принести тебе букет полевых цветов ...с росой...как жаль, что ты не моя, что ты чужая... 