	Категория: А в попку лучше, Это славное слово - миньет
	Автор: Маргарита Титенко
	Название: Королева давала бал
	
	
	...Пары кружились в вальсе. Королева давала бал. Явление не редкое, но какой это был бал!!! Огромный зал, до блеска протертый пол, дорогие канделябры с яркими свечами, дамы, одетые в шикарные платья, слегка открывающие их бюсты... Да, такое великолепие видишь не каждый день!
	Несколько юных девушек сидели в уголке и  ждали, когда их пригласят на танец. Все они были давними подругами и, чтобы скрасить ожидание, они  начали разговаривать...
	- Отец категорически запретил мне заниматься сексом!- сетовала Мери.
	- Это после того, как он застал вас с Рональдом?- задали вопрос подруги.
	- Да. Но ничего... он же не знает, на что способен его дворецкий...
	- Эрик? Да он же старый!! Ему уже под тридцать!!
	- Да, не отрицаю, но знае6те, как с ним здорово?
	- Нет. Расскажи, как вы с ним ебетесь?
	- Ну, он говорит отцу, что идет расчесать меня...
	- Ага,- хихикнула Аврора,- в каком месте?..
	- Не перебивай,- цыкнули подруги.
	- Ну так вот, Эрик постоянно настаивает, чтобы к тому моменты, как он пришел, на мне уже не были этих юбок. Чтобы я оставалась лишь в одной сорочке. А вы сами видели мою сорочку- настолько прозрачна, что просвечивает насквозь... 
	Мэри прервала рассказ, оглядываясь, не подслушивает ли кто.
	- Ну, что там дальше?- негодовали подруги.
	- Потом Эрик подходит ко мне и бросает меня на кровать, а у него член- сантиметров 26, не меньше, и вставляет мне в зад... Начинает медленно ебать меня... Я начинаю стонать... Одной рукой он шлепает меня по попке, другой теребит мою писюшку... И вот, когда я близка к оргазму, он выходит из моей попки!! Резким движением он переворачивает меня на спину, а сам стоновится так, чтобы его член стоял прямо около моего рта. Он говорит мне, что бы я сосала...
	- Да, кстати, а как ты сосешь??- поинтересовалась Лулу
	Разговор я слушала в пол уха. Мне было не интересно слушать рассказы о эротических похождениях своих подруг. Мне и своих было достаточно.
	- Ну, сначала нежно целую головку. Затем покрываю поцелуями весь ствол... Но Эрик на может долго держаться, потому сразу вставляет мне в рот.. Слегка покусывая его член начинаю вводить его себе в рот... Головка его хуя доходит мне до самого горла. Я посасываю его как леденец на палочке, слегка причмокивая... Но потом Эрик снова достает свой член у  меня изо рта и вставляет его мне в киску!
	- Ну наконец то... Я то думала, что он так не может,- позлорадствовала Катрин.
	- Заткнись, шлюха, все и так знают, что ты переебалась со всем, что движется,- попыталась унять девушку Лула.
	В глазах оскарбленной появился вызов...
	- А тебе не понравилось?- прошептала она.
	- Девушки, прошу вас, не ссорьтесь,- встряла в разговор Мэри ,- давайте лучше я продолжу. И так, Эрик начинает ебать меня в мою киску... К этому времени я вся теку,. С каждым толчком он все глубже входит в меня. Вот он уже полностью погружает в меня свой член. Его движения становятся все быстрее, чаше, я знаю, что он скоро кончит... И в тот момент, когда он вот вот кончит, он выходит оз меня и сперма толчками выходит на мой животик...
	- И все? Осебе позаботился и ушел?
	- Вот именно, что нет... После того, как он кончает....
	Мэри оставила фразу не законченной. Я подняла голову и увидела ТЕБЯ. Ты шел прямо к нашему кружку. Взгляды девченок устремились на меня, потому, как ты шел именно ко мне. Все фрейлины тайно мечтали затащить тебя на свою кровать,  но ты направлялся именно ко мне!!!
	
	- Леди, не откажите в небольшом танце,- услышала голос у своего уха.
	Зависть, которую излучали глаза подруг, нельзя было сравнить ни с чем...
	- Не откажу, конечно...- услышала я свой тихий голос.
	Поднявшись со стула, я вложила свою руку в твою. Ты обнял меня за талию, прижав к себе, как мне показалась, слишком сильно. Мы закружились в вальсе. Внезапно, бедром я почувствовала, что ты хочешь меня. С каждой минутой это желание становилось все сильнее, я чувствовала это своим бедром.
	- Леди... Прости за такое предложение... Но...- ты вел себя как то робко и не смело. Позже я поняла, что это из-за того желания.
	-Да?- мой голос дрожал.
	- Я хочу тебя... Прошу, займись со мной сексом...
	- Прям сейчас? Здесь?
	- Да.... Прости, я не хотел тебя обидеть, я пойму, если откажешься...
	- Нет, просто я тоже хочу тебя... Там есть комната служанки... Недалеко, прямо под лестницей... У меня есть ключ...
	- Тогда пошли.
	Направившись к двери, я чувствовала на себе завистливые взгляды подруг.
	Дойдя до лестницы, мы остановились лишь за тем, чтобы открыть дверь. Кличь от нее я выкрала давно, все равно этой комнатой никто не пользовался, а мы с несколькими девчонками убрались здесь и водили втайне от всех сюда своих любовников...
	Не успела я закрыть дверь, как ты начал расстегивать мою юбку.  Справившись с этим заданием, притом удивившись тому, что я не нашу трусиков, ты решил раздеться сам. Я села на кровать, и наблюдала за твоими действиями.Моя голая попка соприкасается с мягкой обивкой дивана, каска текет, соски на груди твердые...  Вот ты снимаешь этот глупый камзол, и остаешься в нижнем белье.
	- Нет, снимай все, раз начал...
	Сняв всю оставшуюся одежду, ты остался без ничего. Твой член был просто огромный!  Он смотрел прямо на меня.
	- Полижи мою киску,- попросила я.
	Ты покорно опустился на колени передо мной, я широко развела ноги. Твой мокренький, теплый язычок обшаривал каждый миллиметр моей киски. Иногда ты вводил его в заветную шелочку.
	Я начала постанывать. Я хотела тебя. 
	- Встань,-  взмолилась я,-  возьми меня.
	Но ты не послушался. Взяв со стола бутылку вина, которая была ловко приспособлена под вазу, ты  засунул горлышко мне в киску.
	-Да... да... да....- слышала я свои стоны, как будто со стороны.
	Ты продолжал ебать меня бутылкой. Каждое твое движение было резким, но нежным.
	- Еще чуть-чуть....- простонала я.
	Еще мгновение и я бы кончила, но ты опять не пожелал этого.
	На этот раз ты навалился на меня всем телом. Вставив свой хуй мне в киску, ты начал сильными толчками входить в меня. Я вся текла, с каждым твоим толчков моя киска тихонько хлюпала. Ты трахал меня как любую уличную шлюшку.
	Я кричала. Наверное мои крики были слышны даже на улице.
	-Ори, сука, ори,- кричал ты мне в ответ.
	Твои руки с силой сжали мои груди. К правой груди ты прильнул губами, легонько покусывая сосок.
	- Я больше не могу....- взмолилась я.
	
	Сильная струя твоей спермы разлилась в моей киски. Ты кончил. Я кончила вместе с тобой. Вытащив свой хуй из моей пизденки остатки спермы ты вылил мне на лобок. Тебе нравился вид этих белых капелек на моих черненьких, коротко подстриженных, волосиках на лобке. Рукой ты растер их по моему лобке...
	Теперь ко всему двору королевы присоединился еще один человек, который ебется со мной. 