	Категория: Измена, Это славное слово - миньет
	Автор: Ева
	Название: В первый раз
	
	
	Как мне кажется, начинать жить в 28 лет уже поздно... хотя достигла многого и это радует, но 10 лет брака лишили многих прелестей жизни...на день рождения муж подарил мне камасутру, заманчиво... многое в первый раз (предсталяю Ваши удивленные глаза), потом я получила на время еще одну книженцию и .... понеслось...и вот наконец то я завела себе любовника, молодого, страсного и читающего ту же литературу (вот блин, встретились по инету и....) встречи у нас были редкие, но бурные. У каждого была семья и врать приходилось по страшному. 
	Но перейдем к теме рассказа. ему, так же как и мне очень хотелось испытать минета. я его не делала принципиально, да и не умела, но в тайне мечтала, сделать и почувстьвовать, наконец-то, вкус мужской спермы. а ему так же не делалось, видимо жена была такая же как и я. поэтому мы этого желали в двойне.  
	Я обратилась за советом по правилам делания в инет... как много я узнала! советую! начиталась и... долгожданная встреча, мы в предкушении... я ласкала, нежила и... (пусть подскажет дальше ВАша фантазия) и вот он миг! СУПЕР! я в восторге, приняла вся до последней капельки и как вы думаете, какие мысли у меня были в голове? не догадаетесь! я их озвучила, глядя в Его счастливые глаза: А можно я подружкам позвоню?!? 
	Занавес! 
	Смеялись долго... у него было такое же желание, только он почему то хотел позвонить ЖЕНЕ! 