	Категория: Юмористические
	Автор: Юльки
	Название: Романтический вечер
	
	
	В комнате горят свечи, в ванной играют пузырьки шампанского и плавают лепестки роз. Мы с наслаждением купаемся, наши тела переплетаются... В предвкушении экстаза я ласкаю губами твою шею, грудь... Потом, обмыв друг друга водой, мы вытираемся махровыми полотенцами. Ты опрокидываешь меня на кровать. Мои соски твердеют, ты берешь нежные полушария своими сильными руками.  
	Я чувствую твои губы на груди, животе, потом ниже... Твое лицо оказывается между моих ног, и я ощущаю, как горячие волны пробегают по моему телу. Мне хочется, чтобы это продолжалось бесконечно, я не могу сдерживать стоны, я выгибаюсь дугой, я почти кричу...  
	Но это ощущение острого наслаждения стремительно убывает. Я вижу на твоем лице мои соки. Я тяжело дышу, но ты не хочешь останавливаться, и вот моя голова, покоряясь твоим рукам, оказывается перед твоим органом. Я неуверенно обхватываю его ротиком, но ты повелительно направляешь мою голову вперед, и я заглатываю его - но только наполовину, так он велик. Я чувствую, как он двигается во мне, и вот он напрягается... и струя ударяет мне прямо в горло. Я стараюсь проглотить все, но это выше моих сил, и твои соки текут по моему подбородку и капают на грудь. Я борюсь с влечением, но ты уж не можешь терпеть. Ты опрокидываешь меня на спину и входишь... Я кричу от боли и спихиваю тебя с кровати. 
	Все, секс окончен. Первый раз всегда комом, не расстраивайся ...-) 