	Категория: Инцест
	Автор: turin turambar
	Название: В ванне с сестрой
	
	
	Я лазил в интернете, когда меня из ванной позвала моя сестра. 
	- Ты меня звала? - спросил я, подойдя к двери.
	- Да. Зайди и потери мне спину, - ответила она. Я немного опешил от такой просьбы, открыл дверь и зашёл.
	Моя семнадцатилетняя сестра сидела в ванной, поджав под себя правую ногу, а левую согнув в колене, при чем, отведя её так, что мне для обзора представился её нежный бугорок, покрытый рыжими (немного темнее, чем на её голове) волосиками. По её полной, красивой груди стекала вода. 
	- Ну, ты будешь смотреть, или помогать? - спросила она, нагло посмотрев на меня своими зелёными глазами.
	- Ах, да, извини, - смутился я.
	- Что бы ты не смущался, я пожалуй сделаю так, - сказала она, прикрывая одной рукой грудь и положила левую ладонь на свои половые органы, закрыв их, таким образом, от моего взгляда, - А теперь приступай.
	Я взял мочалку, и прикоснулся к её спине. Я медленно начал натирать её, наблюдая, как медленно стекают вниз мыльные ручейки.
	- Давай, резвее, - подбадривала меня сестра.
	- Не подгоняй меня, а то ещё поцарапаю.
	- Ну, хватит, теперь давай намыль меня и в других местах тоже, - сказала она с милой улыбкой, открывая грудь, - Только не мочалкой, а руками, а то кожа на груди очень нежная.
	Я намылил руки и протянул их к её груди. Так как она сидела, мне было очень неудобно стоя намыливать её, и по этому я присел.
	- Что бы тебе было удобнее, давай залезай сюда тоже.
	Я немедленно воспользовался её предложением. Я разделся и сел напротив неё. Мой член уже давно стоял, и сестра, заметив это, отвела от своего бутона руку, открыв мне вид на это прекрасное местечко её тела. Я придвинулся поближе, и, намылив хорошенько руки, принялся водить ими по её красивой груди. Под моими пальцами её соски затвердели и увеличились, встали. Кажется, моя сестра возбудилась. Намылив грудь, я двинулся дальше, на живот, не долго задержался на нём и поскользил ещё ниже, к лобку. Грудь сестрёнки так возбуждающе вздымалась в такт её дыханию, что я не вытерпел, и прикоснулся к её соску губами. Моя рука направила струю воду на тело сестры, смывая всё мыло. Вторая рука двинулась ниже, в тайную, зовущую пещерку между слегка разведённых ног моей сестры.
	Когда я коснулся её клитора, она сладко и громко застонала. Я скользил языком по её грудям, лаская поочерёдно соски, а рукой ласкал клитор.
	Сестра откинулась на спину и поймала своей ручкой мой член. Я наклонился над сестрой и поцеловал её в губы. Её рука мягко скользила по моему члену, а моя ласкала её большой, нежный клитор и иногда проникала глубже, туда, где ещё ни разу не побывал член мужчины.
	Я дышал страстным дыханием сестры, а она - моим.
	- Войди в меня! - прошептала она.
	Я не мог не послушаться.
	Я осторожно начал погружаться в ещё нетронутый бутон сестры. Она была очень узкой, но обильная смазка - результат моих ласк - помогала мне погружаться всё глубже и глубже. И тогда я лишил её девственности. Она закричала и впилась в меня руками, но я быстро успокоил свою сестру, и начал потихоньку двигаться внутри неё. Её сочное влагалище крепко обхватило мой член. Я немного ускорил темп, от каждого толчка моя сестра громко стонала и выгибалась всем телом. Я губами ласкал её грудь
	Вскоре я почувствовал, что ещё немного - и я наполню свою сестру спермой, и попытался вывести член из её глубин, но она засопротивлялась, обхватила меня ногами, и не дала выйти. 
	
	Я понял её желание и ускорил темп. Конец не заставил себя ждать - сначала оргазм охватил сестру, а потом передался на меня, и я выстрелил тугой струёй спермы прямо в неё, в самую глубь. Сестра неистово закричала, и забилась во втором оргазме, который настиг её сразу же после первого.
	Ещё немного мы просто лежали друг на друге и отдыхали.
	А потом вымылись, оделись и вышли - казалось бы, прошло совсем немного времени, а мы полностью изменились.
	Я обнял её и поцеловал, мы были совершенно счастливы.