	Категория: Инцест, Бисексуалы, Подростки
	Автор: Baby-sucker
	Название: Мои дети
	
	
	Эта маленькая история - о моей семье. Я - Олег, 30 лет. Оля - моя дочка, 6 лет. Дима - сын, 12 лет. Живем в Москве в 3-комнатной квартире. Уже года как 1,5 трахаемся все вместе и не только.  Как то зимой прийдя с работы сразу завалился спать. Но часа через 2, уже заполночь, вдруг услышал какие то звуки в квартире. Вышел в коридор, пошел к Оле, а там смотрю Димка скинул с нее одеяло и с ночником разглядывает ее дырочку. Я тихо подошел и сказал:  
	- Что ты делаешь?  
	Он очень испугался, весь задрожал, начал пятиться к стене, а я вижу что у него стоит уже в трусах.  
	- Пап, я ничё с ней не делал, только посмотрел и все, я не буду больше, пап, прости...  
	- Ладно, пошли ко мне , поговорим.  
	Я вышел, предварительно накрыв Олю, а Димка тихо поплелся за мной.  
	Я лег к себе в постель и говорю ему:  
	- Ну давай, присаживайся.  
	Дима сел на кравать и продолжает дрожать. А у меня от всего этого уже встал и я подрачиваю под одеялом.  
	- Дим, это нормально, что ты интересуешься сексом в твоем возрасте. Давай поговорим. Прыгай ко мне.  
	Димка залез под одеяло, я обнял его и мы начали болтать.  
	-Тебе понравилась Олькина пизда?  
	-Да, она такая мягкая и теплая.  
	- А ты что делал?  
	- Я потрогал чуть-чуть, потом поцеловал и попробовал языком. Там все такое нежное.  
	Я гладил сына по голове.  
	-А у тебя сразу встал?  
	- Да пап, сразу, и я начал его торгать. Очень приятно было.  
	- Это называется - дрочить. Ты дрочил. Вот, смотри. И я скинул одеяло и оттянул трусы. От туда вывалился член, который я стал гладить и показывть Димке.  
	- Ну как, так же делал?  
	-Ага.  
	Давай вместе. И я стянул с сына трусы. Его член торчал вверх, туго прижавшись к животу. Я взялся за него свободной рукой и стал дрочить вместе с собой.  
	- А-а-а-а, а-а, папа, каа-к прия-я-я-я-я-тно, папааааа.  
	- Давай сам теперь, а то еще кончишь раньше времени.  
	И он стал сам наяривать. Я смотрел и балдел от этого. Рядом лежат - отец и сын и дрочат глядя друг на друга. Я видел с какой скорость ходил Димкин член у него в руке и понимал, что долго это продолжаться не будет.  
	-Когда будешь кончать, скажи мне.  
	- Да, пап, щас уже прям, щас, щас, пап, .  
	Я очумевал и вскочил на колени прям перед Димкой и начал дрочить перед ним. Он начал дергатья и кончать.  Я направил член на него и из меня потекло прямо на сына. Я спускал и спускал, ему на грудь, живот и лицо. Он был весь перемазан моей малофьей. Я упал на него и обнял. Его всего колотило, мы были скользкие и я начал слизывать с него сперму и целовать его. В живот, в грудь, в губы. Засунул в рот свой зык и стал водить им ему по зубам пробираясь за щеки. Он стонал и отвеал мне своим языком. Я лапал его по всему телу и пытался засунуть палец ему в очко.  Чуть успокоившись я спросил его:  
	- Ну как, тебе понравилось?  
	-Пап, мне было так пиятно, пап, я такого ни разу не чувствовал.  
	-Мне тоже было в кайф с тобой. Возьми мой член в рук - попросил я его. Он взял его и стал сжимать.  
	-Да сынок, давай вот так, посильнее, оттяни кожу с головки, оттяни, двигай рукой туда-сюда.  
	
	У меня опять стал вставать. Хуй торчал из черных волос и раздувался с каждым его движением. Я взялся за вторую руку  сына и подтянул к своим яйцам:  
	-Погладь их, только не сильно, пока. Потом тебе покажу как надо делать чтобы было хорошо. И Димка стал гладить и дрочить одновременно. Я передвинул его с боку на себя и сказал:  
	-Давай, работай сынок, мне очень приятно. Ты сегодня многому научишься.  
	И у него то же стал вставать. Но  решил не трогать его, а по максимуму оторватьСЯ сам. Ч увствуя что скоро, минут через 5-7 опять кончу я кинул Димку на спину и резко встал над ним. Он смотрел раскрыв глаза на меня. Я бешено дрочил перед ним и начал опускаться ему на лицо. Головка уперлась в рот Димке, я пальцами открыл ему рот и вставил член на полную длину. Он задергался, стал оттталкивать меня, но я прижал его своим весом к кровати и стал трахать в рот. Каже было хорошо. Я чувствовал гордо пацана, своего пацана, сына. Он бился подо мной и мычал. И я спустил. Прямо ему в рот, в горло. Он сосал, а я ебал. Сперма вытекала изо рта, он был красный, испуганный, сглатывал и у него текли слезы.  
	-Тихо, тихо Димуля, все-все закончилось, я не мог терпеть. Мне так хотелось выебать тебя в рот, и я не мог сдержатья. Я бнимал сына и утешал его. Целовал, слизывл сперму с его лица и успокаивал.  
	-Папа, я испугался что ты задушишь меня, я чуть не задохнулся.  
	-Да сынок, я понимаю. Но ты узнаешь, как приятно ощущать свой член во рту, да еще и у сына. Как классно чувствовать как сжимается твоя глотка и сжимает мою залупу. Как ты глотаешь, давишься. Я бы ебал и ебал тебя всю ноь.  
	-Пап, я не могу так. Я боюсь.  
	-Давай попробуй ты меня так же - сказал я и лег на спину. Димка нерешительно встал передо мной , я перекинул его ногу через себя и посадил на грудь. Его член уперся мне в подбородок. Я стал языком лизать его головку.  
	-Давай, засунь мне сам, в рот, давай сынок. Димка уперся руками в кровать и стал вставлять мне в рот свой подростковый хуй. Я всасывал его и балдел. Он доставал мне почти до глотки и я сосал его. Я понимал, то он еще не умеет себя контролировать и кончит быстро. Но я хотел то бы он получил кайф по максимуму. И я сосал. Сосал и гладил его яйца и зад. Поддавал головой навстечу его лобку. Он был еще не совсем заросший волосами, а только чуть-чуть. Димка стал кончать. Он навалился на меня и стал бешенно ебать меня в рот. Потекло. Спустил. Мой сын спустил своему отцу в рот. Теплую, сладкую сперму. Я сглотнул все что было и подтянул Димку к себе. Мы обнялись, я обнял его ногами, наши члены слиплись друг с другом и мы опять целовались.  
	-Пап, я ебал тебя в рот. Пап, как классно.  
	-Дим, не классно, а охуительно. Ты сосал мой хуй, сынок. И тебе это понравилось. И ты ебал меня в рот, Дим, своим хуем  меня в рот. Я лизал твои яйца. Сейчас мы будем спать, а утром пойдем дальше. ОК?  
	-Да. Давай,  хочу.  
	-Давай сынок. Спи.  
	И мы заснули. Точнее Димка заснул, а я не мог никик успокоиться. Полежав час, я сдвинулся вбок и стал опять дрочить. Трахать я его пока побоялся. Я подрочил недолго и сустил ему опять на лицо. Он не проснулся.  Утром Димка проснулся рядом со мной, голый, весь в засохшей сперме на лице и теле. И я сразу же молча сдвинул его вниз в квоему члену и вставил. Я уже ждал. Недолго пососав я спустил ему в рот и сказал ему проглотить.  И тут ко мне в спальню зашла Ольга. Она сказала что хочет есть и спросила почему мы с Димкой спим вместе.  
	-Давай Оль, залезай к нам мы тебе кое что расскажем.  
	
	Дим, вот она сама пришла - шепнул я сыну. Он улыбнулся.  
	Я скинул одеяло и Оля увидела нас полностью голыми. Передней были два мужика - зрелый мужчина с волосатой грудью, животом и ногами, со стоящим членом и залупленной головкой, которая сочилась смазкой стекающей на яйца покрытые жесткими прямыми волосами, свисающими между расставленных ног к мохнатому очку, и молодой паренек с гладким телом, с еще детским, но уже мощным членом покрытым мягкими и редкими черными волосами, с яичками, подтянутыми к его основанию. Ольга смотрела на нас широко открытыми глазами.  
	-Папа, а что это такое у вас. У меня такого нет же?  
	-Оленька, сними свою рубашечку и мы с Димой тебе расскажем что это и для чего это нужно - улыбаясь сказал я.  Димка помог сестре раздеться и разу же положил ей руку на лобок. Я смотрел и не верил своим глазам.  
	-Оль, сейчас Дима тебе сделает очень приятно. Ты такого еще не испытывала. Это часто делают взрослые, но мы тебе это сделаем сейчас и ты узнаешь это раньше других девочек.  
	И я сказал Диме: "Давай, полижи ей, как вчера вечером".  
	Димка нерешительно спустился вниз живота Ольги и наклонился между ее ног. Онсмотрел на меня, на сестру и не решался начать.  
	-Давай, давай, начинай, высунь язык и полижи ей. Давай я тебе покажу. И я сам прильнул маленькому телу своей дочери, всунул ей язык между губ ее пизды и стал нежно водить им вверх-вниз. Я делал все так то бы Дима видел и учился. Я заметил, что сын стал подрачивать свой член и отстранился в сторону сказав - Давай теперь ты. Димон стал лизать как очумелый, он зарывался в пизду сестры носом, губами, всем лицом, держал ее под зад и лизал, лизал, лизал, высасывал ее. Я смотрел и терпеть уже не мог, я приставил свой хуй к губам сына сказал сосать. Он взялся за член рукой и стал лизать как блядь сосет хуй любимого ебаря. Головка у меня побагровела и я увствовал что кончаю. Я откинул Диму и сказал ему : "Смотри, сейчас я ей чуть-чуть засуну в пизду свой хуй, что бы спустить ей, но не глубоко, что бы целку не сорвать. Я хочу что бы ты ей порвал ее, но это будет позже". Я задыхался от кайфа и дрочил над дочерью все быстрее и сильнее. Кожа на головке красной залупы скользила как по маслу, я стал кончать и держась на одной руке над телом, другой вставлял член между нежных детских губок. Хуй вошел совсем неглубоко, но этого было достаточно что бы сойти с ума. Я спускал в детскую пизду своей дочки, мой малышки. Сперма выстреливала в нее и вытекала наружу, текла по промежности а я дрочил свой хуй погружаясь внутрь детского тела. Обессиленный я рухнул на нее и стал медленно двигаться на ней погружая головку в нее, потом скатился на бок и сказал Диме вылизывать мою кончину из тела его сестры. Он послушно взял Ольгу за ноги, развел их в стороны стал лизать. Я слушал как чавкает у них между ртом и пиздой, как он лижет ей, размазывая сперму по телу. Лицо дочери порозовело и она молчала, она не понимала почему ей так хорошо.  
	-Димон, давай теперь ты. Смотри, ложись на нее, но не всем телом, а то ты ее раздавишь, и как будто отжимаясь попробуй вставить свой хуй ей во влагалище. Оля, то что у тебя между ног - называется пизда, это у женщин, а у мужин называется хуй. У меня хуй больше так как я старше вас. Хуй нужно вставлять в пизду и двигать им там. От этого и тебе и мужчине будет очень приятно. Но сначала будеттбольно, Дима тебе разорвет плеву или как лучше называется целку внутри пизды и будет тебя ебать. Ну, давай Димон, начинай. И он стал делать то что я ему сказал. Член стал входить между губ Ольги и Димка задрожал всем телом.  
	-Давай сынок, всунь поглубже, чувствуешь там давит на головку, ты дави сам, растягивай и рви. Ольга стала плакать и вырываться из под брата и тогда я схватил ее за руки и заткнул ей рот рукой.  
	
	-Давай, выеби ее, срывай ей целку, дави сынок, разорви ей пизду всю.  
	Папа, я щас кончу, пап, пиздец, я кончил. Ольга рыдала в голос но я понял что такого момента больше не будет и быстро лег на нее. Я смотрел на это детское тельце под собой и начал быстро вставлять свой лен в мокрую окровавленную пизду дочери. Головка раздвинула губки девочки и стала погружатья внутрь. Дочка закричала "НЕТ !" и стала сопротивляться еще интенсивнее. Я даже удивился, насколько сильной была эта маленькая сучка. Мне потребовались все силы, чтобы продолжать придавливать ее и одновременно вставлять член. Но эта борьба только возбудила меня, а член, кажется, еще никогда не был настолько длинен и тверд. Я двигал в уже порванном моим же сыном влагалище свой хуй и балдел от новых ощущений, от такого унижения своей дочки. Очень нежно Я начал ебать дочь медленно и на всю длину. И я начал ее накачивать ее малофьей. Она смотрела на меня глазами полными слез, я знал, что она чувствовала в себе струю спермы, вторгающуюся в нее, подобно армии, входящей в побежденный город. Она была побеждена, осквернена, лишилась девственности, и больше не было никакой причины бороться, а я снова и снова выстреливал мое семя глубоко внутрь ее тела. Я думал, что моя струя никогда не кончится, я спаривался со своей маленькой дочуркой. Я чувствовал ее матку. Чувствовал, как стенки пизды плотно облегает мой член, чувствовал нежное напряжение всасывания, трущееся движение. Я выдернул член из влагалища, схватил ее голову и начал насаживать на себя ее лицо. Это было прекрасное зрелище - мой большой задервеневший член, толкающийся в это маленькое белое личико. Мои волосатые тяжелые яйца с каждым толчком били ее по щекам. Я приказал дочке держать глаза открытыми, чтобы она могла видеть все это и запомнить. Держал ее шелковистые волосы, и ими управлял движением члена внутри ее головы. Не было никаких звуков, кроме теплого сосания и чмокания моей дочурки. Через мгновение я почувствовал внутри новую волну. Тогда я выстрелил спермой снова. Она задохнулась и попыталась вытолкнуть мой орган изо рта, но только попыталась и продолжала делать все, что надо. Ольга сосала и глотала с такой скоростью, как только могла. Но она еще ничего не умела и струйки спермы потекли вниз по ее подбородку. Я спускал. Она вытянулась на спине, побежденная, с тоненькой струйкой спермы, вытекающей из уголка рта, липкими волосами. Через них я управлял движениями ее головы, от этого в руке было ощущение нежной шелковистости. Я вынул член изо рта и немножко кончил на ее лицо. Я вынул член из ее губ и дочка вытирая рукой перепачканный рот смотрела на нас с Димой и плакала. Было приятно смотреть на ее голое тело, симпатичное лицо, понимая, что моя, отцовская сперма плавает сейчас в ее внутренностях. Вся ее голова со всех сторон была липкая от моего семени. Теперь и сын и дочка любят лежать на коленях у меня, когда я сижу на диване и смотрю телевизор, и держать мой хуй во рту, нежно отсасывать и облизывать яйца. Мне приятно, я нежно глажу сына по голове, убирая волосы с лица, чтобы они не мешали мне сосать и мне было хорошо видно, как он елозит языком по члену и яицам. 
	
	"Вставай! Я хочу поебать тебя сегодня в ротик до конца". Сын послушно слезает с члена и ложится на спину на диван. Я сажусь на грудь сына и вставляю хуй в его с готовностью открытый ротик. Он начинает сосать головку и смотрит мне в глаза - мне нравится видеть его лицо. Я вынимаю член изо рта и начинаю водить им по щекам, тыкать в губы, шлепать по лицу. Потом он приподнимается и у его губ оказываются мои яйца. Я нежно начинаю засасывать в рот по одному яичку - оба не влезают, и ласкать во рту языком, водя по волосатой коже мошонки. Я стонУ и начинаю сильно дергать член, натягивая кожу. Ему нравится тереться яйцами себе по лицу. "Вот хороший сученышь, молодец: моя любимая шлюшка, мой сынок такой хороший соска, я так горжусь тобой, давай лижи мне все, обсоси мне получше: Подожди:" Папа чуть не кончил: ему нравится оттягивать оргазм, папа любит долго ебаться и учит тебя этому. Я развернулся над его лицом так, что его яйца и мускулистые, волосатые ягодицы оказались над его глазами и немного стащил его голову с дивана вниз. Я вставил Диме хуй в рот и начал ебать, сильно раскачиваясь, вставляя и вынимая хуй полностью. Мои  яйца сжались, член замер во рту сына: я быстро выдернул хуй и сын, обхватив его ладонью, начала быстро подрачивать и выдаивать сперму: белая густая струя брызнула Диме на лицо, я всунул хуй обратно в рот и спустил все до конца, аккуратно глотая все до капельки. Я рычал от удовольствия, вцепившись изо всех сил в тело сына. "Ох, все: ой, мой сладкий: ну давай, вылижи мне все хорошенечко!" Папа любит, когда после того как он кончит ты сделаешь ему расслабляющий массаж гениталий языком. Вылизываю остатки спермы и своих соков. Я развалился на диване, а Дима послушно массирую языком хуй и яйца. Я ласково глажут его по голове, а Димка утыкаюсь ему в подмышку и с наслаждением вдыхает запах потного мужчины. Хороший вкус - хорошее начало. Дальше, когда все уже привыкли к нашему распорядку, мне хотелось нового. И это случилось. 
	
	* * * 
	
	Месяца через два после этого , мы все вместе поехали в Египет. Несколько дней ходили по городу, загорали. Я все присматривался к местным. Мне хотелось найти арабов, которые трахнули бы моих детей, да и сам бы я присутствовал при этом. На 3-й день я зашел в лавку с тканями и каким то тряпьем. Там был местный в белом халате или рубашке до пола. На английском я спросил его знает ли он кого нибудь, кто интересовался бы молоденькими мальчиками и девочками? И желательно с большим хуем. Он сказал что знает и что бы мы пришли вечером к нему в лавку. 
	В отеле я сказал детям, то сегодня вечером будет сюрприз для них и что бы они начали готовиться к вечеру. Дима пошел в ванную и стал промывать себе кишеник и растягивать очко. Олька пошла вместе с братом. Я знаю как обычно они делают: Ольга снимает лейку с шланга и вставляет Диме в зад. Когда он наполняется он выдергивает его и начинает выдавливать всю воду. Ольга в это время лижет ему яйца и хуй. Потом он ебет ее в ванной в пизду и в рот. Вобщем, мылись они около часа. К 7 вечера мы были готовы к встрече с ебарями. Мы пошли по городу, я нес дочь на руках и никому и в голову не могло прийти куда мы идем и для его. Два пальца я вставил девочке в пизду под трусиками и шевелил ими пока мы шли. Мы пришли через 30 минут. Зашли в лавку, нас уже ждал хозяин. Он сказал идти за ним и мы пошли вгубь магазина, вышли на какие то грязные улицы, шли по помойкам, развалинам домов и непонятно по ему еще. Пришли в старый город, тоже в какую то лавку. Там было все завалено тряпьем и тюками. Мы прошли еще вглубь и подошли к двери обитой дермантином. Мужик постучал и через несколько секунд дверь открылась. Нас пригласили в комнату. Она представляла собой темное квадратное помещение метров 15х15 заваленое все тем же тряпьем и тюками, сет был только от настольной лампы. Здесь же было три дивана или топчана. Я понял что на них и будут ебать нас. В углу за столом сидел человек  и двое стояли прислонившись к стене рядом с ним. Человек сказал мне подойти к ним и я смог его получше разглядеть. Это был худой араб с аккуратной бородой, короткими волосами. Его напарники были такого же вида. Достаточно симпатичные, в обычной одежде - брюки, рубашки с короткими рукавами. Главный сказал: "Ну, покажи своих детей". Я подошел, опустил Ольгу на пол. Потом посадил ее на стол и Диме сказал сесть на стол. Дети начли раздеваться. Сначала сняли сандалии, я им помогал. Арабы на нас смотрели и улыбались. Мы волновались. Я стал расстегивать Диме рубашку а Ольке платье. Вот они уже сидят полураздетые - ноги согнуты в коленях, одежда расстегнута. Я оттянул дочери трусы и стал пальцами раздвигать ее пизду, стянул трусы и положил ее спиной на стол. А раб протянул руку и стал то же засовывать пальцы в детское влагалище. Губки нежно раздвигались заглатывая взрослые смуглые пальцы. Я перешел к Диме и снял с него снаала рубашку, потом шорты и трусы. Он стоял на коленях голый перед арабами. Я развернул его спиной к ним и стал растягивать ему его очко. Теперь руки главного копались и в заду у моего сынаю Я шептал ему 
	
	- Дима, сейчас тебя будут ебать эти мужчины. Ты им отсосешь. 
	- Да пап, я знаю, я хоу что бы ты был рядом и смотрел 
	- Сынок, я буду не только смотреть, я и сам буду трахать тебя. Хочешь в рот сейас? 
	- Да, пап, дай мне пососать скорее, я так хочу. 
	Я вижу, что лицо мальчика как раз между нами, на уровне моего члена... он все так же лежит на спине, повернув голову ко мне и между его ртом и моим хуем сантиметр... два сантиметра... я слышу кожей его дыхание... Его рот приоткрыт... он зовет меня... Я медленно, по миллиметру приближаюсь к нему.. вот-вот.. кончик члена касается детских губ... раздвигает их.. проникает внутрь на чуть-чуть... Меня бьет судорога, я изо всех сил сдерживаюсь, чтобы не ворваться к нему в глотку, не разорвать ему рот... я замираю, я наслаждаюсь... я осознаю тот факт, что моя плоть во рту у маленького мальчика, у ребенка, а его сестра рядом и сейчас она будет смотреть на это... 
	Я взял пальцами член за ствол и тихонько начал гладить головкой его лицо, стараясь почаще проводить по губам. Ощущения меня накрывали самые фантастические. Само зрелище прикосновений нежных детских губ к моему много где побывавшему хую способно было довести меня до безумия. Постепенно я осмелел, видя, что сын улыбается, приставил головку к его рту и надавил... Она зашла на половину. Только сейчас я увидел, до чего же мои размеры не совпадают... если бы мне пришла в голову мысль засунуть весь хуй ему в рот полностью, он бы наверняка уперся в желудок.. Моему члену было тепло... он так и рвался дальше, внутрь, вглубь, в этот такой невинный детский ротик... Я немного поебал его в рот и решил отдать арабам. 
	Главный перенес Диму на диван в другой угол комнаты. Положил его и сам начал раздеваться. Когда он разделся полностью перед нами возник такой араб, что я сам захотел быть выебаным им. Худое тело, покрытое черными волосами, огромный член с обрезанной крайней плотью, бардовой головкой и тяжелыми отвислыми яйцами. Вся промежность была волосатой. Я понял что дети сегодня будут не просто выебаны, а выебаны очень жестко. Сын смотрел на хуй араба. Я посадил мальчишку рядом и сказал...  
	- Ну вот, играй, соси, лижи ему хуй и яйца. Вылижи очко.  
	- А как?  
	- Возьми эту штуку в кулак, сожми его и води рукой вверх-вниз.  
	Его ручка робко прикоснулась к члену - и будто электрический ток пробежал по всему арабскому телу. Да, ради этого стоило стараться. Таких ощущений в жизни еще не было.  
	
	Араб прикрыл глаза от удовольствия, но тут же их открыл, боясь упустить даже секунду из этого потрясающего зрелища. Его ладонь была совсем маленькой. Ее абсолютно не хватило, чтобы обхватить ствол целиком, но все-таки... но все-таки это было волшебство. Его кожа была такая нежная, а движения плавны и неторопливы.. Видно было, что новая игра целиком захватила его. Он не отрывал глаз от члена, даже наклонился и почти приник к нему лицом, чтоб лучше видеть. Ему нравилось держать его в руках, ему было интересно, ему хотелось продолжать.. впрочем, как и его ебарю. Я молился про себя высшим силам, чтобы это не кончалось никогда... 
	Араб был готов взорваться и сын почувствовал этот момент, нагнулся и буквально насадилась ртом на член. В ту же секунду мощнейший оргазм потряс араба, его выгнуло дугой, и из нег вылетело такое количество скопившейся спермы, что ее физически невозможно было проглотить, и часть ее выплеснулась изо рта Димы арабу на живот. Стало неважным, где мы, что со нами и что происходит вокруг... рефлекторно араб вцепился в мальчика и прижал его к себе таким образом, что он уткнулся лицом в лужицы спермы на его животе. Не обращая внимания ни на что, он судорожно размазывал его лицом семя по своей коже... А рядом, глядя широко открытыми глазами на все это, кончал я - его отец...  
	Я смотрел, слушал и сходил с ума. На моих глазах чужой мужик учит моего сына сосать член... невероятно... Димка наклонился, опять взял его за хуй рукой, открыл рот и попробовал засунуть туда залупу... Как я и подозревал, его размеры совсем не совпадали с размерами араба... член в диаметре был гораздо больше чем он мог в себя вместить. Но ему было неважно... я не отрываясь наблюдал за тем, как маленький ребенок учится оральному сексу... я чувствовал себя на вершине блаженства... наконец-то самые смелые мои мечты сбывались.  
	Мальчик старался как мог. Постепенно у него начинало что-то получаться. Он начал двигать пальцами вдоль члена мужчины и с каждым движением все глубже погружал его в себя. По мышцам бежал электрический ток, араба трясло от вожделения, я изо всех сил удерживался от того, чтобы схватить его за голову и насадить со всего маху. Наконец головка полностью скрылась в его рту. Мягкое тепло обволакивало мой член. Детская ручка двигалась все быстрее, сосать малыш навострился почти мгновенно.. глаза его были закрыты и он полностью погрузился в процесс. Я гладил сына по спине. Мое лицо было совсем рядом от лица сына, глаза не отрываясь смотрели в упор, как чужой хуй входит в его рот... он трахал моего сына... и это невероятно возбуждало меня. Я лег поудобне и вплотную приблизил лицо к месту действия... Губы шептали:  "Давай, мой хороший, давай, не останавливайся, продолжай, соси, малыш, как мне нравится видеть это, о господи, какой же я ублюдок, я наслаждаюсь, глядя, как мой ребенок сосет... о боже, как хорошо... продолжай, малыш..."... Ее руки постоянно бродили, нигде не задерживаясь долго... то я гладил арабу его волосатое очко, то ласкал своего сына, то хватал себя за яйца или начинал яростно тереть свое... У меня уже не было сил следить за всем этим, потому что я чувствовал, как волна оргазма поднимает меня все выше.. еще чуть чуть и она сбросит меня, закружит, унесет от реальности... Я начал двигаться в такт арабу и моему сыну. Теперь араб по-настоящему его трахал в рот. 
	В последние секунды он совершил несколько колебаний в полную силу... Член погрузился в детский ротик почти полностью, но за мгновение до того, как сперма брызнула из него, он выдернул его наружу и направил струю в открытые пухлые губы. Я смотрел на то, как мужик ебет моего ребенка... я только шептал... "да.. о да.. делай что хочешь... все, что ты хочешь... хочешь - трахни его прямо сейчас... изнасилуй его, выеби... я хочу видеть... пожалуйста.."       
	Сперма длинной струей влетала в рот мальчишке, рефлекторно он глотал сколько мог, но явно не справлялся с объемами... Она стекала по его лицу, из уголков рта, пузырилась на губах, а я все кончал, все выбрасывал в мальчика струю за струей... Я впился глазами в это зрелище, боясь упустить даже крупицу... Я кричал от удовольствия, араб держал меня  за волосы, заставляя в упор смотреть на то, как он кончаю в рот моему сыну... Он кричал мне: "Смотри, сука, смотри не отрываясь, мразь... я только что выебал в рот твоего сына, видишь? Как тебе, нравится? Нравится тебе, блядь?.. Смотри, смотри на это... это только начало... Это только первый день... очень скоро я выебу его в жопу... и ты сам введешь мой член куда надо. 
	
	
	* * *  
	
	Как нибудь расскажу как моя семья еблась с солдатами в казарме. Как моих детей я отдал в подвал к молодым ребятам и их отъебли сразу 8 человек на теплотрассе. Как Дима сосет в туалете после школы и трахается с ментами в отделении. Как я дрочу утром им в еду - в чай и на бутерброды, а вечером на подушки.  Пишите те кому интересны эти темы. Нужны идеи и советы как можно развлечь моих красавцев. Дайте рекомендации. Хотелось бы пообщаться на темы: отец-сын, брат-сестра, дед-внук, мать-отец-сын, дядя-племянник. Жду письма. ministry1973@mail.ru 