	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Ната
	Название: Мой первый раз
	
	
	Я стоял в ванной перед дверью и не решался выйти. Ешё час назад я подъехал к этому отелю, с дорожной сумкой на плече. Не помню как добрался до нужной комнаты, зачем-то обьясняя что у меня деловая встреча. Ключи были у меня, как мы с Игорем, моим новым знакомым по Интернету, и договаривались. Я прошел, оставив дверь не запертой, напрямую в ванную комнату. Всё дальнейшее делал автоматически, от возбуждения не в силах о чем-либо думать. Я помылся, побрил всё тело, смазал себя приятно пахнушим лосьоном, затем нанёс макияж. 
	Будь что будет, я хочу этот первый раз, всё моё тело дрожало от желания и похоти, низ живота приятно потягивало, и сопротивляться не было сил. Мои шелковые, телесного цвета трусики-стринг были уже влажными от влаги, выделявшейся из загнутого вниз и прижатого члена. 
	Я вошел в спальню, Игорь уже сидел в кресле, накинув на своё крепкое мужское тело халат. Кто не видел эти жадные, горяшие от желания трахнуть глаза, тот не поймёт, как я себя чувствовал в тот момент. Я не мог спокойно стоять, моё тело дрожало от желания быть трахнутой и использованой шлюшкой. В зеркальный шкаф, стояший рядом с кроватью, я увидела своё отражение: милое лицо, ротик слегка приоткрыт, пухлые ярко накрашенные губы блестят, кружева чулок цвета шампанского слегка выглядывают из-под короткой мини-юбочки, туфли на высоком каблуке смотрелись эффектно. Какая я классная шлюшка, подумала я. С этого момента я ощущал себя женщиной. 
	Он велел мне подойти поближе, что я и сделала. Каждое движение доставляло мне неописуемое удовольствие: трение ножек в чулочках друг о друга; ошушение подвязок на попе, тянушихся от пояса к чулочкам; полоска трусиков трушихся об смазанную кремом розочку ануса; лёгкая юбочка приятно ласкаюшая ноги; талию и грудь стягивал похожий на корсет топик. Мне так хотелось, чтобы он был мною доволен, хотелось ему понравиться и подчиниться. Он провёл рукой по моим ножкам, восхищенно присвистнул, аккуратно схватил за попку и я слегка простонала от ощущения, оставленного мужской рукой на моих обтянутых прозрачным нейлоном ножках. Я сама расстегнула ему халат и восхищенно вздохнула при виде его мощного, напряженного члена. 
	Его мошонка была оттянута назад и на кончике красной, блестяшей головки скопилась капля влаги, манящая меня своим блеском. Не задумываясь, как во сне, я опустилась на колени, изогнув спинку и похотливо приподняв зад. Его член манил меня, слегка постанывая я лизнула эту каплю, это было неописуемо, вкус мужской влаги распространился у меня во рту. Ничего приятнее я не могла себе представить, я намочила губками головку его члена, пощекотала язычком уздечку, от чего он возбуждённо вздрогнул и одобрительно вздохнул. Я увлеклась этим, жадно втянул весь член в себя, он с трудом помещался у меня во рту, упираясь в самое горло. Я чувствовала себя настояшей похотливой девицей. Игорь начал двигать тазом, как бы подсказывая мне, как он это хочет. Я поддалась этому ритму и стала жадно сосать его член, тесно обняв его губами, глубоко втягивая в себя и отпуская, не забывала провести языком по головке. Его член вибрировал, я схватила его тяжелые набухшие, покрытые густыми волосами яички и стала их слегка массировать. 
	Увлёкшись всем этим я не заметила, как в комнату вошел кто-то. Поняла это только когда почувствовала чьи-то руки на моей попке. Я повернулась испуганно и увидела незнакомого мне мужчину, полностью голого, старше меня лет на двадцать, волосатого. "Настояший самец", - подумала я. Игорь не дал мне много думать и взяв за голову крепко притянул к себе, не успев опомниться я снова ошутила его член у себя во рту. Но в этот раз он крепко держал мою голову и трахал меня в рот, глубоко всаживая член. Мне оставалось только подчиниться и плотно обнять его губами. Я почувствовала, что мужчина сзади времени не теряет, он задрал мне юбку выше талии, оттянул полоску трусиков вбок и резким движением расставил пошире мои коленки и особенно шиколотки, так что я очутилась в позе, в которой я практически не могла самостоятельно двигаться. Чтобы как-то облегчисть своё положение, я сильнее прогнула спинку, при этом ешо сильнее выставив попку. Он надавил головкой своего члена на упругое, сжатое от возбуждения, колечко моего ануса и ласково повторяя "Сейчас моя девочка, сейчас, расслабься.", стал проталкивать свой твёрдый член, развигая руками ягодицы. Я пыталась расслабиться, но стоило ему на сантиметр продвинуться в меня, опять сжималась и снова расслаблялась. Таких сильных ошушений я ешо никогда не испытывала. Наконец он последним толчком, взяв меня за талию, полностью одел на свой член. Я вскрикнула, мои ягодицы ешо никогда не находились так далеко друг от друга. Крепко обняв его член своей попкой, я напряглась, почувствовав весь его объём во мне и расслабилась. Приятное тепло и истома прокатились по всему телу, исходя горячими волнами от розового колечка ануса, плотно обтягиваюшего нанизавший меня член. Обволакивающее чувство беззащитности и женственное чувство приятного унижения в этой позе поразило меня. Я была с обеих сторон одета на члены, и каждое моё движение было направленно на то, чтобы достичь ещё большего наслаждения ощущением того, что меня используют как шлюху, трахая в обе дырки. Член во рту мешал мне кричать и я только издавала мычащие звуки, повизгивая и резко выдыхая воздух, когда член в моей заднице до упора входил в меня. Я как могла поддавалась в такт движению, сильнее одеваясь на член сзади и повиливала задницей, когда он выходил назад для нового толчка. Мужские руки крепко схватили меня за талию и сами отводили и снова насаживали меня на член. Трахали меня крепко, моя задница горела уже как печка. Мой член был в полурасслабленном состоянии и болтался при каждом толчке. Я получала неописуемо приятное ощущение в тот момент, когда головка члена упиралсь во что-то у меня в попке. Усиливало ето ошушение то что мой животик был стянут корсетом.  
	
	Моё мычание перешло в сплошной визг, приглушеный членом, ритмично трахаюшим меня в рот. Я почувствовала, как ритм движения члена во рту участился и он задрожал, струя жидкости плеснула мне в рот. Инстинктивно я хотела вынуть член изо рта и выплюнуть эту жидкость, но руки крепко держали меня за голову и водили, намекая, чтобы я продолжила движения. Я и не думала сопротивлятъся, этот вкус мне понравился и я жадно проглотила его семя, облизывая и посасывая член, стараясь всё вытянуть из него. 
	Неожиданно я задрожала всем телом, я почувствовала, как член мой напрягся и выпустил влагу. Такой силы и продолжительности оргазм я никогда ещё не испытывала, я закричала, мои ощущения в заднице многократно усились, и при каждом толчке я испускала ещё больше семени. Мужчина сзади одобрительно хлопнул меня по попке, он вынул свой член из меня и, схватив за талию, одним рывком перевернул меня и положил на кровать. Взяв меня за шиколотки, он закинул мои ноги себе на плечи и, направив свой член на разработаное колечко ануса, резко опустился всем своим телом на меня, так что его член полностью вошел в меня. Я издала резкий выдох и расслабилась, зная уже, как получить наибольшее наслаждение. Ощущение в этой позе было немного другим, более приятным, так что я не переставала высоким голосом издавать стоны, переходяшие в повизгивание. Я видела мои ножки, обтянутые в нежные чулки и обутые в изящные туфли, беспомошно болтавшиеся у него на плечах, и это возбуждало меня ещё сильнее. Я обняла его за спину, что было не сложно, так как он сложил меня почти вдвое, и всем своим весом входил в меня. Покрытыми красным лаком ногтями я стала царапать ему спину, и это очевидно возбуждало его ешё больше. Тут я почувствовала, как в мою разработаную попку выплеснула горячая струя, я задрожала и кончила сама. Он повалился на меня и некоторое время лежал так, тяжело дышав и не вытаскивая свой член из меня. Я почувствовала, как тепло расслабления разливается мо всему телу. Мужчины вышли покурить, и я лежала на кровати не в силах пошевелиться и широко раскинув ноги, вспоминая ещё раз всё произошедшее и наслаждаясь ощущением своего бесстыдства и разврата. Надо купить прокладки, подумала я, чувствуя жидкость на моих ягодицах. 