	Категория: Подростки
	Автор: Blin Klitor
	Название: На речке
	
	
	В тёплый летний день застойного 1981 года на берегу небольшой речушки сидели дети. Их было пятеро 2 девочки и 3 мальчика. 
	Дети искупались и теперь грелись н солнышке. На них были только трусики, остальная одежда в беспорядке лежала на траве. Они дружили давно, каждое лето приезжали в деревню к бабушкам. Самой старшей была Ирка ей было 11 лет, её фигурка уже начала приобретать заманчивые очертания   будущей женщины, слегка расширились бёдра, округлились ягодички, припухли розовые сосочки и даже  наметились маленькие сисечки, волосков на лобке пока не было, писька представляла собой узенькую  щель между пухленьких складочек больших половых губок, трусики плотно прилегали к её телу и под ними чётко проступали очертания её очертания. Ирка в последнее время частенько исследовала все  интересные места своего только-только начавшего созревать тела, находя места, прикоссновения к которым были особенно приятны. Неописуемое наслаждение, ей доставляло пальчиком водить по месту  в самом верху писи, а так же слегка всовывать пальчик в дырочку и совершать им там круговые  движения как бы расширяя вход, очень приятно было так же трогать пальчиком дырочку попки, она  даже пускала в ход обе руки, лаская срзу две дырочки. Ещё она любила поглаживать ладонями свои  начавшие формироваться грудки, касаясь сосочков, слегка покручивать их, это тоже было приятно и  затавляло невольно постанывать от удовольствия.  
	Остальные дети были младше.  
	Старшему из мальчиков - Валику было 10 лет, правда он был довольно рослым и крепким, ростом не ниже Ирки. Валика уже интересовало, что у девочек в трусиках,и при любой возможности  он подсматривал, при этом его маленький писюн твердел и приподнимался, точно так же писюн вёл себя, когда его потрогаешь, а недавно двоюродный брат, которому было уже 12 показал, как нужно дрочить, у него брызгала сперма, Валик тоже попробовал, было приятно, а в какойто момент стало очень щекотно и почемото ослабели ноги, что Валик даже опустился на колени, но из писюна ничего не вытекало на что брат сказал, что он ещё маленький. С тех пор Валик иногда дрочил в туалете или в ванной, удовольствие он получал, но спермы всё ещё небыло. 
	Следующей по возрасту была Наташка. Ей было 9 лет. Это была розовощёкая крепенькая девочка с  заманчивыми упругими ягодичками и стройными чуть полноватыми ножками. Одныжды в школе она на уроке физкультуры забралась на канат, а когда стала спускаться вдруг ощутила в писе, по каторой  тёр канат, что-то такое приятное, что чуть не свалилась. Придя домой, Наташка убедилась, что никого нет и, сев в кресло, сняла трусики и подняла платье до пупка. Она положила ножки на  подлокотники и пальцами раздвинула складочки писи. Наташка долго изучала свою писю, пытаясь узнать, где рождается это новое и такое приятное ощущение. Она пощупала пльчиком маленький мягкий бугорок в самом верху писи и тут же передёрнулась - нашла. Наташка стала быстро теребить бугорок и он вскоре стал упругим и вырос раза в 2. Разрядка наступила бастрая и бурная, девочка дёрнулась и сжала ножки, на ладошке осталась обильная влага, она решила, что описалась. С тех пор, вот уже несколько месяцев, она, оставшись одна доставляет себе удовольствие пльчиком. 
	Второму мальчику Сашке было 8 лет. Дрочить он не умел. Но зато однажды подсмотрел, как трахались папа с мамой. Что они делали, он понял сразу, так как часто слышал об этом во дворе и в школе от ребят по-старше. И даже видел как это делают другие мужчины и женщины на фотках, которые  показывали старшие ребята, доставая их неизвестно где. 
	Самым младшим был Витька ему было 6 лет, это был Иркин родной брат. Сексульного опыта он не имел, правда, Ирка никогда его не стеснялась и переодевалась перед братом, показывая свои прелести. Недавно, заметив, что у сестры стали формироваться груди, он спросил, можно ли их потрогать, Ирка разрешила. Витька подошёл, стал перед сидящей на кровати сестрой, и начал осторожно ощупывать, её маленькие холмики. Ирке были приятны прикосновения брата, именно после этого она стала, мастурбируя ласкать свои грудки. 
	
	Дети сидели на берегу и рассматривали привезённую Сашкой колоду карт, которую он ловко стащил  в школе у одного пацана. Карты были порнографическими, очень качественно сделанными. Дети  внимательно рассматривали все подробности и делились впечатлениями. 
	- У этого дядьки писюн наверное с кефирную бутылку будет. 
	- А у этой тётки на письке совсем волос нет. 
	- А у этой титьки зровенные. 
	- Фу! Писюн в рот взяла. 
	- А этот дядька тёте писю лижет. 
	- Смотрите! Смотрите писюн в попу тёте засунул! 
	- Так, что когда ебутся, то писюн в попу засовывают? 
	- Нет! Смотри в пизду тоже засовывают. 
	- Неужели влзит? Такой большой? 
	- Ну тебе может и не влезет, а этой тётке свободно. 
	- Смотрите а тут дети ебутся! 
	- А разве дети могут? 
	- Конечно! Они же немного старше нас. 
	- А разве им родители разрешают? 
	- Нет наверное, они просто ничего не знают. 
	- А зачем они это делают? 
	- За деньги. 
	- А я ялышала, что от этого потом дети рождаются. 
	- Смотрите! Что это у тётки по всему животу разбрызгано? 
	- Это молофья! 
	- А что это такое? 
	- Ну это у дядьки из писюна вытекает, когда ебутся или дрочат. 
	- А что такое дрочат? 
	- Ну это когда поебаться не скем, то писюн руками дрочат. 
	- Смотрите! А тут две тётки письки лижут друг дружке. 
	- А это что? 
	- Это писюн пластмассовый. 
	- А зачем он? 
	- Ну видиш же - тётка его себе в пизду засовывает, наверное не скем поебаться. 
	- А зачем они писюн в рот берут? 
	- Говорят, что когда сосут это ещё лучше, чем в пизду. 
	Просмотрев всю колоду несколько раз, дети опять пошли в воду. Валик старался быстрее зайти  по-глубже, чтобы никто не видел, как оттопырились трусики у него спереди. Дети начали плескаться и брызгать водой друг на друга. Потом Валик первый попытался стянуть трусики с Наташки. Его  примеру последовала Ирка и стяула трусики с Сашки. Мальчик стоял не глубоко и его писюн увидели  все. Сашка быстро подтянул трусики и зашё в воду до плеч.  
	- А я сняла трусы.  
	Сказала Ирка, стоя по-пояс в воде. 
	- Покажи! 
	Потребовали все. 
	Ирка подняла руку и паказала всем трусики. Валик быстро протянул руку и, выхватив у Ирки трусики, бросил их на берег. 
	- Дурак! 
	Без особой злобы крикнула Ирка. 
	- Ну! И как ты теперь из воды выйдешь? 
	- Запросто! 
	Ирка пошла к берегу. Из воды покзались её пухленькие ягодички, молочно белые по-сравнению с  загорелой кожей спины и ног. Она вышла из воды и, постояв несколько секунд спиной к воде,  медленно повернулась и сказала: 
	
	- Ну что, а вам слабо?! 
	- Запросто! 
	Выкрикнул Валик и, наклонившись, снял под водой трусы. 
	- А ты выйди на берег. 
	Валик нерешитльно топтался на месте. В это время Наташка осторожно подошла сзади и быстро  схватила его за писюн. 
	- У него стоит! 
	Закричала Наташка. Валик дёрнулся и попытался освободиться. Но Наташка уже сама отпустила его и выбежала из вода. Улыбаясь, она сняла трусики и бросила их на траву. Витька вышел из воды и,  став рядом с сестрой снял трусики. Валик и Сашка пошли из воды одновременно. Все увидели  напряженный член Валика. Сашка поспешно освободился от трусов.  
	- Ну и что теперь будем делать? 
	Спросила Ирка. 
	- Ебаться. 
	Изрёк Валик. 
	- А ты умеешь? 
	- Конечно! Да что тут уметь, всунул и всё. 
	- Куда всунул? 
	- В пизду конечно. 
	- А кто с кем будет ебаться? 
	- Мы стобой, а Сашка с Наташкой. 
	- А Витька? 
	- А он маленький ещё у него всёравно не получится. 
	- Я тоже хочу ебаться, с тобой Ирка. 
	- А давайте потом поменяемся. 
	- Идёт. 
	Ирка легла на траву и раздвинула ножки. Валик расположился между ног девочки, его член был твёрд как камень и казалось стал ещё больше, правда да елдаков мужчин с картинок ему было далеко. Но во всей компании никто не знал, что у девочек в писе имеется целка и маленький член мальчика как раз то, что нужно сейчас. Валик навис над Иркой и одной рукой стал щупать её писю. Остльные стояли сбоку и смотрели, Наташка запустила руку между ножек и тёрла заветный бугорок, у Сашки  писюн начал удлиняться и приподниматься, он с удивлением смотрел то на свой член то на Иркины прелести. 
	Иркина писька быстро стала мокрой. Валик нащупал вход во влагалище и, придвинувшись вплотную к Ирке взял свой напряжённый писюн двумя пальцами и направил его в зветную дырочку. Головка  погрузилась в тёплое лоно девочки, влаги выделилось много и член легко продвигался вперёд,  наконец Валик почувствовал преграду, он надавил сильнее. Ирка зашипела. 
	- Больно. 
	Валик прекртил надавливать и вынул член из письки девочки. 
	- А может в попу попробовать. 
	- Давай. 
	Ирка стала на четвереньки а Валик расположился сзади. Его член был смзан выделениями из письки. Дарочка иркиной попки была как раз напротив члена мальчика. Валик направил свой писюн в тёмную дырочку. Член влезал туго, только небольшой размер и обильная смазка из письки позволили ему  всунуть писюн в Иркину попку на всю длину. Что делать дальше Валик представлял смутно, но Ирка помогла, она просунула руку к письке и стала тереть клитор, она задвигала попкой и Валик ощутил то же, что и при занятиях онанизмом. Он стал двигать тазом вперёд-назад. Ирка начала постанывать. 
	- Ирка! Тебе больно? 
	Спросил Витька, став перед Иркой, его маленикий член оказался перед самым лицом сестры. Ирка  взяла брата за попку и притянула к себе. Она принялась сосать Витькин малюсенький член, от чего он быстро затвердел и стал вдвое больше. Валик кончил и, тяжело дыша, сел позади Ирки. Ирка одной рукой тёрла клитор, второй мяла свою маленькую грудь, Витькин член был у неё во рту, коленки у  Витьки дрожали и подгибались. Наташка наконец потянула Сашку за руку и легла на траву. Она  развела ножки, её писька была вся мокря, между складочек выступали возбуждённые малые половые  губки и горошина клитора. 
	
	- Всовывай. 
	Прошептала Наташка. Сашкин член стоял как положено, мальчик навалился на пртнёршу сверху и  вслепую стал тыкаться членом в письку девочки. Заветная дырочка нашлась быстро. Боли Наташка не почувствовала, член у Сашки был тонкий и не повредил целку. Подражая Валику Сашка стал двигать тазом, прибавляя Наташке новых ощущений. Наташка кончила быстро и расслабленно откинулась на  траву. Сашка продолжал шуровать членом в её письке, наконец и он дёрнулся всем телом и скатился с Наташки. 
	- Классно! 
	Заключил Сашка. 
	- Ой щекотно, щекотно! А-а-ах! 
	Закричал Витька и обмякнув сел на землю, тело его сотрясали судороги экстаза. 
	Ирка легла на спину широко разведя ноги и, согнув их в коленях. Она ожесточённо теребила клитор, потом спустилась ниже и немного поласкав вход во влагалище всунула туда палец, её тело сотрясли судороги и девочка расслабленно затихла. 
	Валик подошёл к Ирке и устроившись между её ног стал изучать письку девочки, раздвигая складки больших половых губ, проводя пальцем по клитору и малым половым губкам, Ирка вздрагивала от этих прикосновений и постанывала. 
	Потом они купались голышом. Наташка согласилась пососать писюн у Валика и довела его до экстаза. 
	Сашка в это время лизал писю Наташки, а Ирка сосала член у него, Витька пристроился позади Ирки и ладошкой гладил её письку. Они даже не знали, что это называется групповухой. Ушли они поздно, договорившись приходить сюда почаще.   