	Категория: Инцест, Группа, А в попку лучше
	Автор: Клавдия Петровна
	Название: Мария. Глава 2. Долгожданная встреча
	
	
	По прибытии в Н-ск, Мария остановилась в лучшей гостинице города. Получив ключи от просторного, но плохо обставленного (платяной шкаф, железная кровать, стол, стул и  большой диван) номера на втором этаже, отправилась в город за покупками. Решила, что стол должен порадовать солдата возможным в этих условиях разнообразием. Купила водку для сына и шампанское для себя, фрукты, шоколад и колбасу.
	Виталий был извещён телеграммой о дне приезда матери, поэтому она не стала звонить ему в часть, а сразу стала накрывать на стол. Когда с сервировкой было закончено, Мария начала приводить в порядок себя. После ночи проведённой в душном купе, она приняла душ и теперь решила сменить дорожное платье, но начать нужно было с белья. Как всякая женщина, Мария могла чувствовать себя уверенно и спокойно, только если весь её гардероб был без изъянов, поэтому, сняв брюки и кофточку, она без колебаний сбросила на диван трусы и бюстгальтер. Открыв шкаф и придирчиво осмотрев себя в зеркало на дверце пришла к выводу, что для женщины её возраста она выглядит неплохо, хотя некогда высокая и упругая грудь начала терять форму, бёдра стали полноваты, а волосы на лобке такие густые и чёрные в годы молодости теперь изрядно поредели. Ну, так что же? Во первых она уже не девочка, а во вторых готовится встречать сына, а не любовника. 
	Покончив с этими невесёлыми рассуждениями, Мария достала из дорожной сумки комплект белья, который недавно купила и сама себе подарила. Расхаживая абсолютно голой по неуютному гостиничному номеру, Мария поймала себя на мысли, что её это в некоторой степени возбуждает. Надев сначала кружевные трусики, а затем очень открытый бюстгальтер, она вновь посмотрела на себя в зеркало и осталась довольна - бельё подчёркивало достоинства её фигуры и отвлекало внимание от недостатков. Надев чулки с широкими ажурными резинками Мария перешла к выбору верхней одежды. 
	Можно было надеть узкую, чуть ниже колен юбку и просторный свитер с высоким воротом или её новый домашний халат без пуговиц, но с широким поясом и большим запахом. Немного подумав, Мария выбрала халат - это более по семейному, а сын наверняка соскучился по домашнему уюту. В завершении брызнула на себя духами и уселась на диване в ожидании Виталия.
	Ближе к полудню в дверь постучали, и она услышала голос сына:
	-Мама, это мы. Ты здесь?
	Кто это - мы? А я в халате! Подумала Мария, и когда дверь распахнулась, она увидела своего повзрослевшего сына с букетом цветов и серьёзного молодого человека в такой же военной форме.
	-Знакомься, мама - это Сергей, мой сослуживец и друг, представил его Виталий.
	-Очень приятно, меня зовут Мария. 
	Почему-то, она представилась не по имени и отчеству, как это делала обычно, но быстро освоилась и пожурив сына за то, что не предупредил её о госте, пригласила ребят к столу. Цветы поставили в гостиничный кувшин с водой и водрузили на стол. Мария решила не переодеваться из-за присутствия Сергея - во первых негде, а во вторых ходила же она в халате по дому, когда к сыну приходили его друзья. 
	-Я к Вам не на долго - Виталий очень хотел меня с Вами познакомить, а потом я в кино схожу и по городу погуляю, несколько смущённо сказал Сергей.
	-Он в городе на девушек любит смотреть, съехидничал Виталий.
	-В Вашем возрасте, это несомненно самое интересное, заметила Мария.
	Виталий открыл водку и начал разливать её в пластмассовые стаканчики, других в гостинице Мария найти не смогла.
	-Ой, мне водки не надо, я хотела выпить шампанского, забеспокоилась Мария.
	-Прости мама, я не подумал, но не выливать же. Давай выпьем за тебя, моя родная! Какая же ты молодец, что приехала! 
	
	Ребята встали, все чокнулись и выпили - мужчины залпом, а Мария медленно и явно без удовольствия. Водку она не любила и пила её только как лекарство во время простуды или как согревающее, чтобы не заболеть. 
	После закуски начали наперебой рассказывать друг другу свои новости. Больше говорили мать и сын, Сергей же отвечал, если его о чём-то спрашивала Мария. Пришло время выпить по второй, и на этот раз Виталий открыл шампанское. Мать выпила его с удовольствием, Сергей развернул шоколад и подал его ей через стол. Мария заметила, что Сергей внимательно смотрит ей в глаза. А мальчик то, совсем взрослый, решила Мария.
	Как выяснилось из дальнейшего разговора он был на три года старше её сына и успел до армии поступить в институт. На втором курсе он женился на сокурснице и перевёлся на вечернее отделение - молодой семье нужны были деньги, а тут и повестка из военкомата подоспела. Сколько он не пытался "откосить" от армии, ничего не получилось и год назад они с Виталием пополнили ряды воинской части Н-ска где и познакомились.
	-Скучаешь, наверное, по жене, спросила его Мария.
	-Конечно, ответил Сергей, ведь мы и года не прожили, когда меня в армию забрали.
	-Ну ничего, вернешься, - наверстаете всё упущенное. А про себя Мария подумала: нет, упущенного в молодости не вернешь, как не старайся.
	-Давайте выпьем за тех, кто ждёт нас дома, - предложил тост Виталий.
	Выпив второй раз вина, Мария почувствовала лёгкое головокружение и тошноту, она, отодвинувшись от стола, откинулась на спинку дивана.
	-Ты совсем ничего не ешь, мама, сказал Виталий. А тут всё так вкусно!
	-Что-то мне не очень хорошо, сынок, наверное, после дороги не успела как следует отдохнуть.
	Виталий посмотрел на мать и, заметив её бледность забеспокоился:
	-может врача вызвать?
	-Ничего страшного сынок, сейчас всё пройдёт, Мария слабо улыбнулась.
	-Вы хотя бы прилягте,  предложил Сергей. Я в учебке на медбрата учился, разрешите мне помочь Вам?
	С этими словами и с её молчаливого согласия, он попросил Виталия сесть к самому подлокотнику дивана, а Марию лечь на спину и положить голову на колени сына. Запахнув как следует полы своего халата женщина осторожно улеглась на диване, а Сергей осторожно сев у неё в ногах, вполголоса попросил Виталия:
	-помассируй кончиками пальцев виски, только осторожно, а я сделаю массаж ступней -  это поможет восстановить правильный кровоток.
	Он начал энергично разминать подошвы её ступней. Мария иногда позволяла себе посещение массажиста и могла сказать наверняка, что Сергей имеет в этом деле опыт. Как, наверное, и во многом другом, подумала она, вспомнив о его женитьбе. Что же это я расклеилась, как красная девица? Хотя, в лёгком недомогании есть и свои положительные стороны - когда ещё два таких мужика будут порхать вокруг тебя и разминать твоё немолодое тело? 
	Лёжа с закрытыми глазами, она поймала себя на мысли, что и своего мальчика называет мужиком. Да и какой он мальчик? Армия быстро делает из них мужчин, и уж можно себе представить, какие подробности отношений с женским полом они обсуждают в казарме.  А может, не только обсуждают? 
	Тем временем массаж и удобная поза сделали своё дело, головокружение стало проходить, Мария расслабилась и почему-то вспомнила их домашнюю кошку Зину. Та любила забираться лежащему человеку на грудь, долго устраиваясь, переступая мягкими лапами и урча. Вот и сейчас мягкие подушечки пальцев прикасались к её телу, принося умиротворение. Стоп! Но ведь эти мягкие пальцы вовсе не похожи на те сильные руки, которые недавно разминали её ступни. Да и прикосновения их чувствуются уже не на ступнях, а гораздо выше по ногам! Дремота улетучилась без следа, Мария задалась сразу несколькими вопросами: что с ней происходит? Ведь с момента, осознания ситуации прошло уже несколько секунд, а она даже не изменила своей позы, кстати, о позе - полы халата при таком "массаже", наверняка, разошлись до самого пояса. "Как хорошо, что я надела красивое бельё и чулки" - подумала женщина, "господи, да ведь всё это видит мой сын" - ужаснулась мать. А куда, собственно говоря, смотрит мой сын, почему он не остановит нахала? Последнее нужно было выяснить и решив пока не подавать признаков пробуждения, она осторожно посмотрела на сына из под локтя своей руки, закрывавшей лицо. 
	
	Увиденное многое объяснило - взгляд Виталия возбуждённо блуждал от рук своего друга, нежно и настойчиво ласкавшего внутреннюю сторону бёдер, до груди его матери. Она почувствовала, что ладони сына уже не массируют виски, а лежат, подрагивая на её ключицах, в широко распахнутом вороте халата. Итак, один молодой человек оглаживает её ноги, а сын, при этом, с интересом рассматривает их и грудь, лишь символически прикрытую бюстгальтером. Подтверждением этого вывода стало некоторое движение в штанах Виталия, под затылком Марии. Почему-то именно это подсказало женщине, что сын не будет останавливать своего друга, более того, он сам возбудился при виде её тела и возможно готов на большее.
	Собственное поведение удивляло Марию не меньше: вместо того, чтобы решительно пресечь поползновения этих юнцов, она, взрослая женщина, мать одного из них, лежала полураздетая на диване и позволяла им делать с собой всё, что им вздумается. Более того, она начала понимать, что не испытывает от этого отвращения ни к себе, ни тем более к мальчикам. Тем временем, Сергей привстал и склонившись над женщиной аккуратно развязал пояс её халата, на мгновение ребята замерли, а затем Мария ощутила, как руки Виталия переместились к её груди и наклонившись, он нежно, почти по сыновьи поцеловал её в губы. Сергей же, встав с дивана, сдвинул стол в сторону (Мария поняла это по характерному звуку) и присел прямо на пол перед диваном, начал гладить её бедра в таком месте, что время от времени начал попадать пальцами под кружева трусиков, задевая при этом волосы на лобке. 
	Неожиданно, Виталий убрал одну руку с её груди и Мария подумала, что он хочет предостеречь Сергея от его дальнейшего продвижения к святая святых любой женщины, но ошиблась. После недолгих манипуляций Виталия, твёрдый предмет исчез из под затылка Марии - "он высвободил свой член из штанов и тот торчит сейчас как кол возле моего правого уха!", пронеслось у неё в голове. Руки Сергея пересекли границу условности и проникнув в трусы Марии, начали нежно мять её лобок временами опускаясь ниже и задевая клитор. От такой ласки ноги женщины, помимо её воли, плавно разошлись в стороны, а когда Сергей осторожно раздвинул губки и погрузил туда свой палец на всю длину, она не сдержалась и издала тихий стон. 
	"Палец вошёл в меня так легко, значит там уже достаточно смазки, что же это - я теку? Господи, да я же хочу этого! Очень хочу! Надо сознаться самой себе - я хочу, чтобы меня выебли, и пусть это сделают молодые и нежные ребята" - поняла она. Несмотря на то, что Мария начала мыслить такими категориями, она не была готова встать, раздеться и предложить себя молодым людям. С другой стороны, больше не было смысла притворяться спящей. Повинуясь охватившему её желанию, она повернулась на правый бок и открыв глаза увидела большой, с малиновой головкой член своего сына. Не раздумывая более не секунды, она отправила его правой рукой себе в рот, а левой стала сбрасывать с себя распахнутый халат.
	
	Все трое не проронили ни слова с той минуты, когда начался массаж. Вот и сейчас, Сергей молча поднялся с пола и подойдя к двери номера закрыл её на ключ. К этому времени утренняя гостиничная суета с уборкой номеров, сменой постельного белья уже закончилась. Вечерняя же активность, с заселением новых постояльцев, распитием напитков и карточными играми, ещё не началась. Понимая примерно, что будет происходить в этой комнате в ближайшее время, Сергей решил отгородиться от внешнего мира. Быстро вернувшись к дивану, Сергей расстегнул, ставшие доступными, крючки бюстгальтера и смахнул его бретельку с левого плеча Марии. Помогая ему и не выпуская член сына изо рта, она приподняла руку и освободила свои груди от ненужной преграды. Виталий, поддерживающий до этого голову матери двумя руками, начал правой рукой осторожно мять соски её грудей. 
	Не отрывая взгляда от пары на диване, Сергей быстро разделся, не оставив на теле ничего и выпустил на волю своего, явно застоявшегося дружка. Теперь, когда все точки над i были расставлены, Сергей взялся за ажурную резинку трусов Марии, давая ей понять, что и этот предмет её туалета здесь лишний. Приподняв попку с дивана, женщина дала раздеть себя окончательно, теперь из одежды на ней красовались, ничего не скрывающие чулки. Сергей опять сел на пол и припал к её аппетитной попке руками и губами. Заметив такую активность сзади, Мария немного согнула ноги в коленях и выставила зад сильнее, облегчая доступ к обеим своим дырочкам для Серёжиного языка. 
	Тем временем Виталий начал охать - его член с каждым движением женской головки уходил в горло матери всё глубже и глубже. Откинув голову на спинку  дивана, Виталий уже не видел ни Сергея, ни грудей матери, которые он мял не переставая. Мария ощущала невероятный прилив сил, в её мозгу теперь билась только одна мысль: "я должна сделать моим мальчикам так хорошо, как не сделает им ни одна молодая девка потому, что они доставляют мне такое удовольствие, о котором я не могла и мечтать. Пусть они вытворяют со мной всё, что захотят - лишь бы им это было приятно. Я отдам им все свои дырочки, пусть они выебут меня в жопу, хотя я этого никогда и не делала". Не в силах больше удовлетворяться только Серёжиным языком, Мария поднялась с дивана во весь рост и произнесла первую фразу за время их близости:
	-мальчики, пожалуйста, выебете меня как следует, я очень хочу этого!
	Сказав эти слова вслух, она почувствовала облегчение и гордость за себя - не каждая её ровесница осмелилась бы на такой поступок. Ребята на мгновение замерли, затем, встав с дивана и не сводя глаз с матери, Виталий начал снимать свою одежду, а Сергей первый раз провёл рукой по груди Марии. Она улыбнулась, поцеловала Сергея в губы и обняла его прижавшись всем телом, потом развернулась и буквально повалила уже раздетого Виталия на диван, раздвинула его колени и упав грудью между них проглотила его член на всю длину. При этом попка её была призывно поднята, в этот момент она была похожа на кобылицу, с поднятым вверх хвостом, вокруг которой встают на дыбы жеребцы. От этого зрелища у Сергея перехватило дыхание, без всяких прелюдий он подошёл и одним движением вогнал свой член по самые яйца в её пизду, замер на секунду, ощущая руками и прижатыми бёдрами дрожь женского тела, а затем начал мерные толчки тазом, каждый раз вынимая член полностью и тут же вгоняя его до предела. 
	
	Первым кончил Виталий, его густая сперма обильно потекла изо рта матери. Она, не прекращая толкать свой зад навстречу Сергею, начала тереться щеками и подбородком по брызжущему  спермой членом сына. Буквально через минуту, движения Сергея участились и его член выбросил такую струю, что Мария почувствовала её внутри себя. Влагалище женщины затрепетало от такой ласки и начало сокращаться. Мария кончала долго, постанывая и покачивая задом из стороны в сторону, потом выпустила на свободу слегка поникший член Сергея и плюхнулась на диван рядом с сыном, положив голову с закрытыми глазами ему на плечо. Сергей сел, откинувшись на спинку, по другую сторону от неё.
	"Вот теперь, может произойти страшное - сын встанет, отхлещет её по щекам, оденется и уйдёт" - подумала Мария. О том, что будет после этого, не хотелось даже думать - муж, Катюшка, друзья и знакомые.: Нет, такого позора ей не пережить! И опять, как и в начале, она ждала поворота событий с закрытыми глазами. События не заставили себя долго ждать и правая рука сына нежно легла на её бедро, в ответ она положила свою ладонь на мягкий, но не уменьшившийся член сына, а Сергей положил свою руку на треугольник волос между её ног, в благодарность, правой рукой, Мария обхватила почти не опавший ствол Сергея.
	-     Знаете, на кого мы сейчас похожи? - она решила заговорить первой.
	-На отдыхающую хоккейную тройку - предположил Виталий.
	-Нет, мы похожи на маленьких лебедей из одноимённого балета - сказала мать.
	Виталий поднял голову, посмотрел на их скрещенные руки и улыбнулся. А Сергей немного невпопад проговорил:
	-А я есть хочу, ужас как!
	Атмосфера разрядилась, все зашевелись и Мария, делано сердясь, заявила:
	-А что это Вы расселись на моём халате? Быстро слезайте, облили меня всю,  холодно! Дайте одеться! 
	Ребята нехотя поднялись с дивана и не отрываясь смотрели как Мария, стоя в одних чулках посреди номера накинула свой халат и приводила причёску в порядок. Такое внимание не ускользнуло от женщины и порадовало её. Сами ребята и не думали одеваться, они поставили стол на прежнее место и пригласили её перекусить. Мария есть не хотела, какая уж тут еда! Но приглашение приняла, села на диван и на правах хозяйки начала подкладывать еду на тарелки ребят. Виталий сел слева от матери, а Сергей, отставив стул в сторону, тоже устроился на диване - по другую сторону от неё. 
	Несколько минут они ели молча - Мария лишь для компании, а ребята - по настоящему, утоляя здоровый аппетит. Затем Мария попросила:
	-Сынок, налей всем водки.
	-Ты уверена, дорогая? Тебе не будет опять плохо? - забеспокоился Виталий.
	-Нет. После того, как мне было хорошо с Вами, плохо уже не будет. Я хочу поблагодарить Вас мои хорошие, за те мгновения давно забытой радости, которые Вы мне подарили!
	Все выпили, причём Мария отпила два маленьких глотка и начала торопливо закусывать. Утолив первый голод, ребята ели уже не спеша, глядя в свои тарелки, затем, сначала Виталий, а за ним и Сергей стали поглядывать на женщину. Она же, продолжала что-то перекладывать с тарелки на тарелку и чувствуя эти взгляды телом. Но потом, решив не томить долго мужчин, откинулась на спинку дивана и посмотрев сначала на Сергея, а потом на сына, медленно произнесла:
	-Знаешь, мне хочется: Я хочу: 
	Былая её решительность улетучилась, но сын вовремя пришёл на помощь:
	-Я тоже хочу тебя, мама!
	Всё также глядя друг другу в глаза, они встали и обнялись.  Виталий развязал пояс её халата и, положив руки на голую спину Марии прижался к её груди. Не желая обосабливаться,  она не глядя протянула правую руку за спину и найдя руку Сергея положила её себе на бедро. Дальше руководить было не надо - пока сын целовал её в шею и мял груди, Серёжа забрался под халат и обеими руками раздвигал половинки её зада и ласкал анус языком. Достаточно распалившись Виталий взял инициативу на себя и повёл мать за руку на середину комнаты, там он сбросил её халат и сдвинув рукой всю посуду на край стола расстелил его на освободившимся месте. Сергей наблюдал за действиями друга с дивана, а Мария, поняв, что от неё хотят, молча улеглась спиной на стол и подняв ноги развела их в стороны и обхватила ими торс сына. Виталий ещё только водил своим членом по её промежности, готовясь сделать главное движение, а Мария уже свесила голову с другой стороны стола и запрокинутыми назад руками привлекла к себе Сергея. Тот не заставил себя долго ждать и вставил свой член в ротик женщины, положил руки на её грудь и начал покачивать бёдрами, проталкивая головку своего органа в женское горло.
	
	Глядя, как от движений его друга вначале раздуваются щёки матери, а потом её горло, Виталий поднял на свои плечи ножки в чулках, нежно ввёл свой член в пизду Марии и начал мерные движения тазом. Мария была на седьмом небе - с закрытыми глазами она старалась пропустить член Серёжи как можно глубже в горло, вцепившись при этом в его ягодицы руками. Сын вгонял свой ствол в неё на всю длину, и она уже чувствовала шлепки яиц по своей попке. Постепенно движения мужчин пришли в унисон, и они начали одновременно толкать свои орудия в неё с двух сторон, и это было так восхитительно, что Мария старалась насадиться на их члены как можно глубже. На этот раз женщина кончила первой - утробно урча и царапая поясницу Сергея, но ни на секунду не прекращая своей сладкой работы. Затем, увеличив темп до предела, в неё излился Виталий, он издал мощный рык и, запрокинув голову замер. Сергей же был далёк от удовлетворения и подождав, когда Виталий откроет глаза, вынул член изо рта женщины и придерживая её голову на весу двумя руками наклонился, и поцеловав её блестящие губы тихо спросил:
	-Можно, я возьму тебя в попку?
	-Сегодня, Вам можно всё - томно улыбнулась Мария.
	-Мама, ты действительно хочешь, чтобы Сергей выеб тебя в задницу? 
	Виталий специально выбирал эти грубые слова, которые никогда не использовал в разговоре с матерью. Он вдруг осознал, что они, да и пожалуй сама ситуация возбуждают его больше чем сам секс. Поняв сына, Мария ответила ему в тон:
	-Да, родной, я очень хочу, чтобы его хуй вошёл в мою жопу по самые яйца! Ты хотел, чтобы я именно так ответила?
	Виталий, улыбнувшись, кивнул и опустил её ноги ступнями на стол. Друзья поменялись местами, и Виталий поднял голову матери так, чтобы ей были видны приготовления Сергея, который, взяв со стола баночку и зачерпнув из неё двумя пальцами мёд, поднёс их к промежности Марии. Она постаралась расслабить мышцы ануса, но когда рука Сергея коснулась её зада, коричневое колечко сжалось. Молодой человек не торопился и плавными движениями втирал растаявший от тепла тел мёд, ноги женщины были раздвинуты до предела, веки опущены, голова покоилась на руках сына, который наблюдал не только за манипуляциями друга, но и за реакцией матери. 
	Скоро Мария начала постанывать, правую руку она положила на свою грудь, а левой, закинув за голову, нащупала член Виталия и стала его мять, переходя от головки к мошонке. В это время, указательный палец Сергея вошёл на одну фалангу в заднюю дырочку Марии, "как медицинская свечка" - подумала она. Другой рукой Сергей начал поглаживать волосы на её лобке, переходя иногда на губы и клитор. Мария возбуждалась всё сильнее и стонала не сдерживаясь. От вида стонущей, лежащей на столе с раздвинутыми ногами матери, которая ласкала при этом свою грудь и его член, Виталий возбудился до дрожи, его ствол с набухшими венами опять стоял вертикально. В заднем проходе Марии добавился ещё один палец, причём её попка смирилась с инородным предметом и пропускала его внутрь всё легче, Сергей тоже заметил это и, сдвинув до конца свою крайнюю плоть, смазал мёдом малиновую от напряжения головку члена и приставил её к расслабленному анусу женщины.
	
	-Я готова, Серёжа, не останавливайся - срывающимся голосом попросила Мария.
	В этот момент глаза друзей встретились, Виталий чуть заметно кивнул, и Сергей не убирая руки с волосатого женского треугольника, другой рукой ввёл головку в задний проход Марии. Она охнула на вздохе, но уже через секунду прошептала:
	-Хорошо:, очень хорошо, засунь его глубже!
	Услышав такое из материнских уст, Виталий не выдержал и произнёс:
	-Пососи у меня! Я хочу выебать тебя в рот, мама!
	Запрокинув голову, Мария проглотила негнущийся член Виталия, а он, положив ладони ей на грудь, начал мять напрягшиеся соски. Казалось, что из всей троицы, один Сергей не потерял самообладания - он медленно продвигал член в задний проход Марии, подняв её согнутые ноги на  свои предплечья. И вот волосы их лобков соприкоснулись и ствол начал свой обратный ход из её попы, затем, не вынимая головки из ануса, Сергей вновь начал свой нелёгкий путь к несказанному удовольствию, скорость движений постепенно возрастала, венчик головки временами появлялся на свет, и так продолжалось несколько минут. Мария потеряла счёт оргазмам, ей казалось, что они следовали один за другим, сливаясь в один бесконечный, но когда Сергей ввёл два пальца в её вагину и начал двигать ими синхронно с членом в анусе, перед её закрытыми глазами вспыхнул сноп искр. На какое-то время она потеряла сознание и не чувствовала как с криком излил потоки спермы в её кишку Сергей, как моталась её голова под натиском члена сына. Мария начала медленно приходить в себя от брызг спермы, которая, остывая, стекала по её лицу.
	Несколько минут все тяжело дышали, не двигаясь с места, затем упал на диван Виталий, а Сергей помог женщине встать со стола, укутал её халатом и полуобняв за плечи провёл к дивану, где все просто повалились друг на друга. 