	Категория: Зоофилы
	Автор: Mal4ik
	Название: Я и собака
	
	
	Два с лишним года назад мы купили собаку. Отец решил, что собака  нужна, чтобы охранять квартиру от воров. Собаку мы назвали, как это не  банально Рэксом. Рэкс оказался не породистой, но довольно крупной  собакой. Мне он напомнил добермана. Жизнь собаки меня совсем не  касалась - отец кормил и гулял с Рэксом сам. Но в один "прекрасный"  день, отец сказал, что ему надо будет срочно уехать в командировку на  неделю. Я не удивился, потому, что он всегда разъезжал по стране. Но я  был в шоке когда он сказал, что за это время пока его не будет, я буду  гулять, кормить и ухаживать за Рэксом. Так как мама была почти всё  время на работе, она не могла за ним следить. Пришлось мне. Отец  оставил мне много всяких расчесок и шампуней. И вот отец уехал. В  первый же день я пожалел, что согласился. Приходилось вставать в 6  утра, чтобы успеть погулять с Рэксом и не опоздать в школу. (Я тогда  учился в 11 классе).  
	Хорошо, что хоть кормить его в мои обязанности не  входило. Кормила его мама перед работой. Когда я пришел со школы по  всей квартире были следы Рэкса... Я забыл его вымыть после прогулки.  Подозвав Рэкса, я повел его в ванную. Он не сопротивлялся. Включив  через душ теплую воду, я облил Рэкса. Помыл лапы, взял шампунь, налил  довольно много себе в руку и стал растирать Рэкса. Ополаскивая его, я  заметил, что его член увеличился в размерах. Я много читал порно -  рассказов о зоофилках, которые занимались сексом с собакой. Не знаю  почему но меня возбудил его подергивающийся красный член. Я вытащил  его из ванной и вытер полотенцем. Член не уменьшался.  
	Мне стало так  интересно поэкспериментировать, что я не выдержал взял презерватив и  натянул на членик Рэкса. Взяв член Рэкса в руку, я стал делать  движения, как будто я мастурбирую. Рэксу это явно понравилось.  Решившись, так как он всё равно в презервативе, я положил его на бок и  взял его член в рот. Не много пососав, я решил сделать так как было в  порно - рассказах. Я полностью разделся, Взял косметический вазелин и  хорошо смазал анус. Рэкс всё это время крутился рядом, наверно хотел  продолжения. Я встал в коридоре на четвереньки, и опустился на локти.  Рэкс без промедления, заскочил на меня и стал тыкать своим горячим  членом мне в область попы. Взяв его член, я направил его в свою  смазанную дырочку. Моё сердце билось как бешеное, дырочка  пульсировала. Рэкс резким рывком вошёл в меня. Мне стало больно, но я  не успел ни чего сделать. Вскоре боль прекратилась и я стал получать  удовольствие. Он долбил мою дырочку минут 5. Я стал мастурбировать.  
	Вскоре я почувствовал, что он кончил в меня. Я удивился, ведь я  надевал презерватив. Но мне было всё равно - я почти кончал, когда  почувствовал, что его член стал увеличиваться в размерах. Стало  довольно больно и я стал усиленно дрочить. Я думал, что он меня  разорвет. Но оргазм пересилил боль и я стал выплёскивать сперму на  пол. Через минуты 3 член стал уменьшаться, и Рэкс слез с меня. Я  посмотрел на его член. Презерватив был порван. Моя попа горела огнем.  Из дырочки проступала сперма Рэкса. Теперь мне требоволось идти в  ванну. Взяв Рэкса, так как он тоже был в сперме, я пошел в ванную.  Встав перед зеркалом попой, я раздвинул ягодицы. Моя дырочка была вся  красная, а из неё вытекала густая сперма Рэкса. Вымыв свою попу, я  стал мыть член Рэкса. Снял разорванный презерватив, и взял член в рот.  Без презерватива мне понравилось больше. Его густая сперма имела  солоноватый вкус и терпкий запах. Слизав всю сперму я вымыл его душем.  После этого случая, с Рэксом всегда гуляю сам, хотя отец уже вернулся...  И регулярно занимаюсь с ним сексом. Вот так я лишился анальной  девственности. Меня оттрахала собака... 