	Категория: Экзекуция
	Автор: Оля
	Название: Доигрался
	
	
	С женой мы перепробовали если не все то очень многое в сексе. Однажды в выходной день, сидя дома, решили поиграть в карты чтобы просто убить время. Началось все совершенно безобидно, но быстро наскучило и я предложил играть на раздевание, через пол часа мы уже сидели голыми. Предложение сыграть на желания жена восприняла в штыки так как после ее последнего проигрыша ей пришлось поучаствовать в групповушке сразу с 6 мужиками. Хотя я подстроил ситуацию только на троих, но все пошло не по моему сценарию и мою Танюшку протрахали всю ночь и во все дырки. 
	Но я не отставал и она все же  сломалась на один кон. В моей голове сразу забегали шальные, пошлые мысли как будут трахать мою девочку и в этот раз я все сниму на камеру, перед глазами стали возникать цветные картинки. Лучше бы я внимательней смотрел в карты.  
	Слушай мое желание. Эти слова вернули меня на грешную землю. В Таниных глазах блестел какой то сумасшедший огонек.  С сегодняшнего дня на месяц будешь выполнять любые мои приказы без возражений, а при малейшем не подчинении буду пороть. 
	Понял? - Да. 
	Я решила сделать из тебя послушную девочку и ты у меня узнаешь что такое член внутри. Сейчас ты пойдешь на рынок и купишь себе новую одежду и парик, зайди в сехшоп купи плетку, член с трусиками среднего размера, крем и наручники. Я хочу чтобы у моей девочки был свой набор. Запомнил? Время пошло, не заставляй меня слишком долго ждать иначе сегодняшняя порка, которая и так будет, может превратиться в высечку. 
	Как в тумане я бегал по рынку, не обращая внимания на косые взгляды продавцов и проходящих мимо людей, выбирая и меряя юбки, туфли, блузки, подбирая лифчик по объему груди. В секс магазине передо мной встал сложный выбор   размер члена, как на зло они были либо откровенно маленькие, либо здоровенные, каких в жизни бывает 1 из100. Идти в другой магазин было далековато и заняло бы много времени и мне пришлось купить 25х6см, я даже почувствовал как он растягивает мою дырку. 
	У меня однажды был секс с мужчиной, мне даже понравилось, но его член был минимум вдвое меньше этого. Завершив покупки я бегом бросился домой. 
	По Татьяне было видно что она ждала меня с нетерпением и была сильно возбуждена. Молодец девочка быстро бегаешь, переодевайся я хочу на тебя посмотреть. 
	Через несколько минут я стоял перед ней в белой блузке, которую оттопыривала силиконовая грудь 2 го размера в кружевном лифчике, мини юбке в складку, чулках телесного цвета, туфлях на шпильках и парике. Татьяна внимательно осмотрела меня со всех сторон, приказала нагнуться и поднять юбку. 
	- Раздевайся и я тебя жду в ванной. 
	Таня стояла в резиновых перчатках с тюбиком крема для удаления волос. Через пол часа волосы были только на голове. Следующей процедурой была клизма, душ и нанесение макияжа. После чего я вновь был осмотрен. Татьяна явно была довольна  Теперь я буду звать тебя Олей запомни. Ты выглядишь как настоящая шлюха и мы это постараемся подтвердить делом.  Говорить теперь будешь только в женском роде, сразу по приходу домой приводить себя в данный вид - тебе на это 30минут. Пора опробовать плетку и посвятить тебя в девочки. Мне было приказано встать раком на кровати, широко расставить ноги и вытянуть вперед руки просунув их через спинку кровати. Для первого раза я тебя привяжу, а в дальнейшем буду пороть не привязывая и попробуй только дернуться получишь в 10 раз больше. На руках защелкнулись наручники, ноги крепко зафиксированы а под животом три подушки. За спиной я услышал шорох разворачиваемой упаковки моих покупок. Воздух разорвал свист плети и удар по кровати рядом со мной. Я весь сжался ожидая следующего удара уже по мне. Но за спиной вновь зашуршала упаковка и 
	
	-Ого! Моей девочке нравятся огромные члены, отлично, я бы такой не решилась купить. 
	Я попытался объяснить почему купил такой. Молчать! Тебе говорить никто не разрешал, будешь открывать рот когда скажу поняла дрянь. В следующую секунду у меня потемнело в глазах от удара плети по голому заду. Не успев прийти в себя от первого тут же получил еще пять. Буду пороть пока не услышу четкий ответ! Я все понял   буквально выкрикнул я.  Похоже у дрянной девчонки и память плохая!? Нет, нет я все ПОНЯЛА. 
	Поздно!! Тут же я получилА еще 10 звонких ударов. Попа горела как будто ее облили кипятком. Умница я переживала что ты будешь орать. Пора проверить твою дырку. 
	Татьяна начала намазывать мою дырочку кремом, постепенно просовывая пальчики и растягивая меня. Ты слишком узкая   завтра купишь анальную пробку и будешь ходить с ней все время   ясно!? Слушаюсь! Умница. Решив что я достаточно расслабилась Таня надела искусственный член, смазала и...  Я почувствовала прохладную головку, которая все сильнее давила на дырочку пытаясь раздвинуть ее. Таня видимо была уже перевозбуждена и медлить не собиралась. Она схватила меня за талию и резко втолкнула член в меня. Я взвыл от резкой боли.   Молчать сучка привыкай со шлюхами никто церемониться не станет. Войдя на полную глубину она все же остановилась дав мне немного привыкнуть, после чего принялась трахать меня сильно, резко и глубоко. Боль постепенно утихла и я действительно почувствовал себя женщиной, постепенно начиная подмахивать на встречу члену.    О! Моя девочка вошла во вкус!? Отвечай   тебе нравится когда тебя трахают? Тут же последовал звонкий шлепок ладонью.   Ты снова заставляешь меня ждать! Да Танечка мне нравится. Теперь я тебе не Танечка а ГОСПОЖА! Поняла! Да Госпожа. 
	Госпожа трахала меня минут 30, ей это явно нравилось и жутко возбуждало. Она постоянно меняла темп то полностью выходила из меня, любуясь тем как она растрахала мою попку и как легко входит в нее член, вставляя буквально одну головку, то входила на полную глубину одним резким движением, заставляя этим меня застонать как настоящая девочка. Я сам был возбужден до предела. Как заправская шлюшка стонал и крутил попой подмахивая и насаживаясь на член и умоляя  - Да!,  - Да!,  Еше!, Глубже!, Бери меня...   
	Подо мной уже образовалось сырое пятно от спермы, которая не переставая сочилась из моего члена. - Похоже моя девочка вошла в роль?! И достаточно возбудилась, вся потекла!  Я хочу посмотреть как ты сама будешь работать. Таня отвязала меня и легла на спину. Сначала хорошенько вылижи меня, а то у меня слишком сыро и ткнула меня себе между ног. Вырез в кожаных трусах полностью открывал губки и дырку ее киски, на это я не обратил внимания когда покупал и это стало приятным сюрпризом. Я принялся с усердием работать языком. Татьяна сладко застонала, обхватила мою голову руками и вдавила лицо к себе в промежность, но через несколько секунд оттолкнула. НЕТ я пока не хочу кончать. А ну ка  садись на член сама и повернись ко мне задом, я хочу посмотреть. Я присел на корточки над этой торчащей дубиной. Таня направила головку мне в дырочку.   А ну садись быстро, хватит ломаться как целка. Она взяла меня за талию и надавила вниз. На этот раз он вошел легче, хотя дырка с непривычки уже была достаточно натерта. Я принялся скакать насаживаясь на этот кол, с блаженными стонами и оханьями, не  переставая крутить попой.   Как разошлась моя шлюшка!  Тебе хорошо?  
	-Да Госпожа!  Почему ты меня раньше не просила оттрахать тебя?  Я стеснялась и боялась что Вам это будет не приятно.  
	Значит сегодня сбылась твоя тайная мечта?  Да Госпожа!  Тебе нравится когда тебя унижают и трахают?  Да, но только Вы. Мою попу снова обжог звонкий шлепок по заду.  Это буду решать Я!  Простите Госпожа. 
	
	-Этот месяц я буду трахать тебя каждый день, а пороть по настроению и твое мнение меня не волнует, будешь делать что я прикажу!!!  Слушаюсь Госпожа.  А если пожелаю то буду продавать тебя в качестве проститутки, может даже и на групповушку! 
	-Кто тебе позволил останавливаться?  Давай двигайся!  
	-Пора бы моей девочке уже кончить, да и я уже готова. -Сядь на всю глубину! Таня расстегнула трусики и сняла их с себя, не вынимая из меня член. 
	-Я тоже хочу почувствовать член внутри.  Иди сюда!  Член не вынимай! Таня  согнула и раздвинула ноги раскрыв свою киску. Я сразу понял на сколько сильно она была возбуждена. Клитер вздулся и нагло торчал раздвигая припухшие губки, дырочка открылась призывно маня в себя, вся писечка была жутко сырая, влага стекала даже под попку, образовав там сырое пятно. Я лег на нее сверху и принялся трахать так, как будто не занимался этим несколько лет, я наверное был готов залезть в нее весь. Таня обняла меня ногами и пяточкой уперлась в член в моей попке и начала подталкивать его. Такого я в своей жизни еще никогда не испытывал. Я одновременно чувствовал себя и мужчиной и женщиной, трахал сам и давал. Оргазм был просто сумасшедшим и длился наверное целую вечность. У меня сокращалось все и член изливаясь фонтаном спермы в стонущую кончающую вместе со мной Госпожу и попка, готовая проглотить и переживать этот искусственный кол. Без сил я просто свалился рядом с Таней и отключился. 
	Как потом оказалось силы покинули и ее. Проснулись мы уже вечером. В Таниных глазах читалось умиление и удовлетворенность. Она погладила меня по попке.  Как ты себя чувствуешь?  О!!!!! -Он все еще в тебе!? После такой находки в ее глазах опять забегали эти дьявольские огоньки.  Оказывается у меня примерная девочка!  Знает - что поставила Госпожа то и вынуть может только она!  Ладно Оленька можешь вынуть его пока и отдохнуть пару часов, а перед сном я трахну тебя еще разок, надо немного устать, а то не усну.  А теперь вылижи меня хорошенько чтоб было чисто, а то напачкала мне тут! Под Таней было здоровенное сырое пятно от вытекшей спермы, но как оказалось в нутрии ее еще целое море. 
	-Ну как вкусно? Да Госпожа.  Я тебе обещаю что спермы за этот месяц ты напьешься вдоволь.   
	Отведенные два часа я провел балдея в ванной, после чего вновь привел себя в порядок, став Олей. Госпожа одобрительно кивнула, не скрывая улыбки. -Девочка исправляется?  Не хочет чтобы ее сегодня снова пороли?  Как пожелаете Госпожа.  Умница, правильный ответ!  А сейчас накрой на стол, я что то проголодалась.  Вот тебе еще одна обязанность: будешь накрывать, убирать со стола и прислуживать во время еды.  Не слышу ответа?  Принеси плеть дрянь! 
	Да! Да! Госпожа я все поняла.  Слишком долго думаешь!  Плетку бысро! На четвереньки и задери подол! 10 жгучих ударов обновили рисунки на моей попе. Негодница я больше не собиралась тебя сегодня пороть, но ты меня просто вынуждаешь.  Вставай и займись делом! 
	Через час после ужина Таня решила что уже пора... 
	Спать мы легли уже заполночь, попка гудела, а ведь это только первый день и я точно знал что Татьяна не успокоится и не отступит от задуманного она у меня такая и мне это нравится. 
	Что она приготовит на завтра? 
	А на следующий день... 
	
	P/S Я не успел отправить этот рассказ без ведома Госпожи она увидела... 
	Вот ее просьба к читателям: Для тех кто со мной полностью солидарен в таком воспитании мужиков пожалуйста напишите. Буду очень благодарна если будут советы и предложения. 