	Категория: Наблюдатели, Измена
	Автор: Geramaxi
	Название: Не берите жен на охоту, мужики - все испортят
	
	
	Мне непросто описывать события произошедшие со мной и моей женой,но говорят надо выговорится.  Яже попробую сделать это в рассказе.  
	Я как и мои приятели заядлый охотник и в середине августа с началом сезона мы т. е.  я и Андрей,Серега и Сашка собирали рюкзаки,вернее равномерно распределяли поклажу  по всем рюкзокам. Парни занимались этим сами а мне т. к.  сбор происходил у меня дома помогала жена. На улице стояла жара под 30 и поэтому понятно почему на супруге был только короткий шолковый халатик. Едва она наклонялась к рюкзаку или ксумкам с зади показывались ее белые трусики а с переди через отворот халата виднелась ее небольшая грудь с большими темными сосками. Сразу опишу вам внешность жены чтобы вы поняли что за опетитная штучка она. Ей 34 года среднего роста стрижка каре аля 60-е худенькая с небольшим сексуальным животиком оброзовавшимся после родов по этой причине немного обвисла но не потеряла форму ее грудь 2-го размера. А попка  заслуживает отдельного описания. У нее широкие бедра и небольшой просвет между ног возле пизденки ,делают ее попку похожей на сердце,плюс стройные ножки. Теперь вы понимаете почему мои приятели были немного напряжены и путали вещи теряли нить разговора. К этому добавте черные волосики небритой пизды торчавшие из под трусов,делали ситуацию просто животрепещущей. Пизденку она не бреет из-за очень чувствительной кожи в промежности и потому она неносит стринги и другие узкие трусики что немного тяготит ее,мнеже нравится. Вся эта ситуация меня немного возбуждала и я не мешал друзьям бросать косые взгляды на прелести супруги. Мы женаты уже 15 лет а жена была патриархального воспитания и мне долго пришлось приучать ее к миньету и только недавно добился чтобы она не одевала ливчик под майку. А тут такое,мне было непонятно но приятно ее раскрепощенность. Еслиб язнал чем это кончится . Но сейчас сознания того что парни просто трахают ее глазами меня возбуждала. Андрей и Сашка отрапортовали о готовности а Серега пошел заводить свой УАЗик.  
	И я уже одевал рукзак как Рая предложила взять ее с собой мол ребенок в лагере а одной скучно. Отступлюсь скажу что женьшин ранее на охоту мы не брали и я готов был ей уже отказать как совершенно неожиданно ее подержали ребята сказав что она избавит нас от рутинной говки. Мне бы быть тверже но я пошол на поводу сказав что долго ждать не будем мы спустимся и загрузимся в машину а ты спускайся как можно быстрее. Может я слишком торопил ее потомучто она одела или то что она одела я увидел по глазам Андрея с Сашкой,обернувшись я понял их состояние. Рая одела белый полупрозрачный топик через который мягко очерчивая грудь отчетливо просматривались ее большие соски с темными кругами на кончике грудей. И я знаю когда этот топ попадает в светотень он становится совсем прозрачный и при ходьбе грудь ни здерживаемая лифчиком плавно раскачивается. У меня как правило вставал от такого зрелища. Ниже не менее эротично смотрелся ее животик и велосипедки плотно обтягивающие ее бедра через которые угадывались трусики. Незнаю что нашло тогда на нее. В машине я всегда сижу рядом с Серегой так как я лучьше знаю дорогу да и толкатся неохота,менять ничего не стали Рая села на заднее сиденье между Андреем и Сашкой.  Набрав в дорогу пива мы ронулись в путь. И как обычно в Балашихе попали в пробку. Температура за бортом за 30-ать от освальта парит мы как будто попали в ад, хотя Сашке и Андрюхе тежелее вдвойне,ведь в плотную к ним прижаты неменее жаркие бедра моей жены. От пота обильно выделяемого после пива топик супруги пропитался и промок став полностью прозрачным особенно ярко выделялись ее соблазнительные соски. Машину потряхивало на неровностях дороги и грудь сотрясалась очень опетитно,прибавте к этому запах женьшины в перемежку с косметикой и вы поймете почему им было гораздо сложней чем нам с Серегой. Но парни рук не распускали поедая ее прелести лишь глазами. Все кончается кончилась и эта дорога,добравшись наконец до моего домика Серега свернул в мой двор,за забором у соседей играла музыка. Мы вывалелись из машины как пирожки из духовки Раин топ менее прозрачным не стал и ребята вылазили бочком чтобы бугорки в штанах спрятать да и я что греха тоить был на взводе предвкушая как сегодня ночью жену отебу. Из-за забора покозалась голова нашего соседа Ваньки ему 16 лет кретин полный,обычно от него нелегко овязатся а когда он увидел жену я понял это займет гораздо больше времени. Неотрывая глаза от сисек жены он пригласил к себе на день рожденья всю нашу компашку,особенно напирал что Рая должна прийти приниприменно. И опять мнебы тказаться но лень матушка взяла своё уж больно енохота по жаре готовить а тут все на мази и мы согласились . Переодевшись кроме Раи ей просто нечего кроме того что на ней мы зашли на участок соседа . Пир стоял горой но почемуто в основном присутствовали на праздники ребята 6 тел сверстники Ваньки и лишь 1-а девушка Марина, как я узнал пойже. ФЙигурка у нее была очень даже нечего грудь 4-5-го размера высокая стройная вобшем было на что глянуть прада одета она была поскромнее моей жены. Мы плавно влелись в эту тусовку не старики еще особенно когда все нахоляву ну и как водится все довольно нажрались.  
	
	Мы забыли что нам утром на охоту и гуляли на полную. Моя жена и Марина без дела не сидели они то идело танцевали с молодняком и лиш изредко с нами. Я был уже реально пьян и на замечания Анрея о том что Райку откровенно лапают внимание не обращал. А тискали ее конкретно это я увидел полностью потом на записи так как один из мальчуков снимал гулянку на видео. Буквально ни один медляк необходился без того чтобы сиськи моей жены не тискал какой нибудь парень. Серега с Сашкой не отставли от молодняка и к вечеру топ стал не белый а грязно серый весь в следах от пальцев. Ванек придложил сыграть в карты. И зачем я согласился ведь всеравно был в жопу пьян но нет веселья захотелось азарта. Для остроты решили играть на раздеванье до трусов и потом пойти купатся. Потом я себя корил за эту игру но так хотелось увидеть тело Марины и почемуто я непредпологал что именно Райка проиграет все. По началу все понемногу заголялись,ну вот проиграла Рая и я видел как ее пьяные мозги пытаютося определить чтоже снять из нехитрой одежонки. И она сняла велосипедки. Причем руки слушались ее плохо так что трусы тоже спустились с ними до колен и все увидели волосатую пизду моей жены. Нисколько ни смущаясь она сидя на кресле и раздвинувноги так что ее губки раскрылись открывшись всем для обозрения сняла шорты и квящему сожелению остальных натянула трусы. Я наверное был чертовски пья и даже незаметил что все таращются на промежность жены. Только Андрюха толкал меня в бок и кажется пытался увести меня домой.  Я отрубился и проснулся где-то часа через 2-а ,пошёл посать и тут меня осенило а жена где? по идеи должна быть возле меня. Я забыл что хотел пописать и огляделся, я спал в своем доме совершенно один а гдеже все?. Вспомнив про пьянку у соседа пошел к ниму. То что я там увидел вогнало меня в ступор моя Рая мирно спала совершенно голая вся в слипшейся сперме. под её жопой огромная лужа спермы. С боку вонзив ей в анал член мирно посапывал Ванька а рука сжимавшая ее грудь кажется пренадлежала незнакомому парню. Вокруг кто-где голышом или в трусах спали остальные члены этой вокхоналии.  
	Нетрудно догадаться, что центром этой груповухи была моя жена. Маринку я нашёл на втором этаже мирно почивавшей в гордом одиночестве. Как в тумане я спустился вниз и тупо пялился на отъебаную жену. Ко мне подошел качаясь Андрей-ну ты вчера и дал. Я в непонятках уставился на него. Поняв что я ничего непомню он повел меня в другую комнату с телеком и видаком. Смотри говорит и надеюсь ты не пожелешь о вчерашнем и уж Райка когда протрезвеет тоже. На столе лежало 2-е кассеты из под камеры вставив их в переходник я воткнул в видак первую. Ты отмотай потому как они все полные . Первыеже кадры показали мне что я увижу сейчас. Игра в карты шла полным ходом. Я уже еле шевелил головой . Стоял гогот и шум. Вот камера показала мою жену все кричали громче всех Маринка Рая проиграла снимай. Маринка спросила меня помоги мол снять трусы с жены Андрюха наоборот МАкс мол что ты делаешь останови жену. А я видно ничего не соображая подошол к Райке и сам снял с нее трусы еще прибавил смотрите как хороша раздвинув ей ноги,Райка только пьяно улыбалась шире раздвигая ноги. Всем стало видно сильно волосатую пизденку жены ее губки призывно раскрылись. Я очетливо услышал голос Сереги Макс можно трахнуть Райку ты вроде не против. И я ответил да. НЕТ вы представляете я ответил да. Камера теперь направлена только на мою супругу. Единственно что я уточнил что все только в ире,вот глупо . Теперь располенный молодняк играл на желания и первым желанием выигравшего Ваньки стали сиськи жены. Он подошол ко все также пьяной жене, но видимо немного протрезвев Рая сказала только не снимай майку,  отянув  топик он  растегнул ширинку вынул длинный член и засунул его под топик между грудей сжав их руками. Начав ритмичные движения тазом Все даже както затихли как заворожонные глядели как его хуй пройдя между сисек выскакивал из под майки жены и бил ей в подбородок. Ванька взял голову жены и наклонил ее ртом вниз и теперь его хуй йз под топа поподал ей в рот. Райка похоже мало что соображала и поконо выполняла все его указания. К раздвинутым ножкам жены подошел Серега находу растегивая штаны и вынимая хуй. Я как заваражонный смотрел и сейчас и на косете как его поистине огромный хуй раздвигает половые губки волосатой пизденки моей супруги и теперь она нанизана на два ,нет уже на три хуя.  
	
	С левой стороны какойто юнец приподнял руку жене и засунул член ей подмышку его головка то идело бугорком отягивала топ. Вся эта секс масса двигалась и стонала . среди этой вакханалии слышны были выкрики Мариеки мол давай парни ебите эту блядь у нее еще рука свободна. За камерой бухтел Андрюха ну ты даеш . Тем временем Ванек задергался быстрее и стал кончать и я ни когда даже мысли не допускавшей о том чтобы ктото увидел мою жену голой вовсю что в кино что за видокм торащился как струя спермы бьет в натянутый топик жены и течет вниз на живот. Кончив Ванька отошел в сторону его место занял другой парень засунув член в рот жене засаживая его ей по самые яйца необращяя внимания что она давится. Тем временем задергался кончая тот парень что еб жену под мышку залив спермой весь топик,причем спермы было так много что она стала заполнять оттянутые грудю жены полости топика и просачиватся на ружу. Маринка подошла к моей жене и сняла с нее пропитанный спермой топ и бросила его мне скзав подержи пока твою жену имеют. Теперь ничем ни сдерживаемые груди жены вымазаные в кончине тряслись в такт качкам Серегит и подрачиванью другого члена рукой. Видимо это зрелище добило Серегу и он тоже бурно кончил залив влагалище жены густой спермой. Когда он отошол весь блядский видок мой жены предстал во всей красе.  
	Изо рта вытекала сгустками только что кончившего паренька, груди и бок досих пор обтикали из раскрытого влагалища текла река спермы. Жене отдохнуть нидали да ее посадил лицом к себе Сашка вогнав свой хуй еи на полную, спереди подошел тот юнец что драл жену под мышку и натянул Райкин рот себе на хуй . И опять  погнала карусель ,сильнее наклонив ее на Сашку Ванька вымазав головку своего члена потихоньку засовывал его в анал жене. Незнаю почему я тогда не возмутился ведь там она девственница. ИМ действительно немного протризвев жена попробовала соскочить но три мужика ни дали ей и шанса. Помычав заткнутым хуем ртом Рая смирилась,только сиськи бешенно болтались возмущенно. Так это продолжалась часов 5-ять Парни и мои друзья сменяя друг друга ебли мою жену. Камера закрепленная на штативе снимала даже тогда когда мои приятели пошли спать потащив меня с собой. А Ванька терся хуем о грудки жены которые я любил сосать. Потом кадр сменился туалетом в нем моя голая жена спала на очке Ванька сначала возмущался а потом проста нассал на нее . Следующий кадр близкой наездкой показал как моя жена просит пить Маринка досих пор ни кем не ебанная почемуто, снимает трусики и под улюлюканье шпаны писает ей в рот. После жену ставят в позу березки ее и так разебанное влагалище раскрывается с хлюпаньем и все кто не писал по очереди мочатся прямо в пизду жене.  Потом вдруг появляюсь я с Райкиным топиком в руке отаклкиваю всех надеваю его и ухожу. Боже подумал меня опустили дальше  некуда. Кино кончилось я уже совершенно трезвый как на автапилоте оттолкнул всех ебарей взял Райку на руки отнес домой. Одел ей ее велосипедки трусы так и ни нашел и спящюю отащил в машину разбудил друзей закрыл дом и поехали домой было не до охоты. Пол дороги жена спала и все молчали. Ближе к Москве Рая проснулась боже как все болит груди попа как я напилась и тут она все вспомнила и испугавшись посмотрела на меня . А я ей улыбнулся ведь я виноват что ее выебли как шлюху, я ей сказал что люблю ее что она была прекрасна. Сашка видимо посчитал мои слова как руководство к действию и положив руку на грудь жене начал ее тискать.  Рая неотсранилась а протсто спросила и ты меня да?. Да тебя все с ведома твоего Максима и кстати ты нам обещала продолжение. Рая вновь посмотрела на меня и я незнал как себя вести в этой ситуации отвел глаза а Андрей уже стягивал с нее трусы.  
	
	Продолжение следует...  