	Категория: Группа
	Автор: Сержик
	Название: Новые похождения трахнутой парочки
	
	
	После тех выходных мы некоторое время не занимались сексом, словно пытаясь понять, что же с нами произошло. А потом моей женой овладело бешенство матки, мы трахались, так что стены тряслись. В доме появились всевозможные  секс игрушки, наручники, фалоимитаторы всех калибров, анальные раздражители. Наконец мы заговорили о событиях, которые, несомненно, перевернули нашу жизнь. 
	- знаешь, милый, а было бы неплохо еще разочек оказаться в такой компании
	- я тоже об этом думал
	Мы посмотрели друг на друга и перед глазами встали картины тех выходных. Я даже почувствовал вкус члена в моем рту, и божественную смесь смазки моей жены и спермы наших хозяев. Я так возбудился, что повалил жену на кровать, раздвинул ей ноги, и стал вылизывать ее киску, представляя при этом, что ее только что оттрахали несколько мужиков, и ее пизда переполнена спермой!
	А потом я  долго трахал ее в задницу и кончил, так что из заднего прохода вытек ручеек спермы.
	Назавтра мы позвонили Алексею, и поболтав немного о всякой ерунде, перешли к делу. Я сказал, что мы часто вспоминаем те выходные, и хотели бы снова оказаться в умелых руках.
	- Хорошо, но помните вы должны выполнять все, что я вам скажу!
	- Мы взяли отпуска, и ты можешь нами располагать целую неделю.
	- Ну ладно, будьте у своего подъезда завтра с в 9 утра. Я приеду за вами.
	Наутро мы собрались, спустились к подъезду и стали ждать. Вскоре подъехал огромный джип, за рулем сидел незнакомый нам человек, а рядом сидел Алексей. 
	- Привет девочки, садитесь в машину.
	- Ну в общем так, мне с вами заниматься некогда, а вот мой друг отвезет вас к себе на дачу. Там поживете недельку, делайте все что вам прикажут.
	С этими словами Алексей вышел из машины оставив нас наедине со своим дружком. Единственными  его словами за всю дорогу  были:
	- Ничего соски.
	Через час езды по шоссе и проселочным дорогам мы подъехали к большому коттеджу. Высадив нас из машины, он открыл дверь и жестом указал на нее.
	Мы вошли и оказались в просторном роскошно обставленном холле, с несколькими кожаными диванами и большим столом. 
	- Значит так, как меня зовут не важно. Вы будете меня звать Господин.
	Голос нашего нового хозяина заставил нас с женой повернуться к нему.
	- Да мы поняли Господин.
	в один голос повторили мы
	- Отлично, быстро раздень свою жену, я хочу оценить ее. И сам тоже разденься.
	Я с готовностью исполнил повеление, немедленно раздел свою Леночку, разделся сам и взяв ее за руку подвел к нему. Господин помял ей грудь и  попу, и шлепнул по пизде. Затем пощупал мою задницу.
	- Классная жопа. На колени, и соси!
	Я встал на колени, расстегнул ширинку его брюк, извлек на свет его длинный член и сразу взял его в рот. Ощутив знакомый вкус мужского члена я начал нежно посасывать его, мой язык описывал круги вокруг головки. Время от времени я погружал его шланг настолько глубоко в свою глотку насколько мог. Наш хозяин сделал жест рукой и Лена встала на колени рядом со мной, и мы стали сосать вместе отбирая друг у друга эту сладкую палку. Наконец наш господин тяжело задышал, вынул член из моего рта и стал кончать на наши лица, бурно и обильно. Когда последняя капля упала на губы моей женушки он приказал нам облизать друг друга что мы и сделали с большим удовольствием. 
	Господин застегнул ширинку, мы стоя на коленях смотрели на него. Он сказал что мы будем жить в этом доме и удовлетворять всех гостей нашего господина.
	
	Мы должны выполнять все приказы и стараться изо всех сил. Через несколько дней нас по одному отпустят в город что-бы мы уволились с работы так-как проживем здесь не неделю и не месяц. Когда придет время заменить нас на более свежих шлюх нас отпустят и даже дадут большую сумму денег. Я понял что мы оказались в элитном борделе, и нас ждет много работы.  Затем он   приказал мне идти за ним сказав что покажет мою комнату, а жене велел пока остаться. Когда мы поднимались по лестнице на второй этаж я обернулся и увидел как Леночкой овладевал охранник. Моя комната оказалась довольно уютной с большой кроватью в японском стиле, ковром на полу и большой душевой с туалетом. 
	- Здесь будешь жить и работать.
	Сказал мой сопровождающий.
	После этого он приказал мне раздеться и забрал всю одежду. Он показал мне на шкаф и сказал что там я найду все необходимое и ушел. В шкафу я нашел разное женское белье, комбинашки, платья и несколько париков. Вскоре я переодевшись в ярко красную комбинацию вышел в коридори увидел как моя жена заходит в соседнюю комнату выглядела она утомленной а все лицо и пизда были в сперме.
	Через час наш Господин приказал сидеть в комнатах и ждать. Я прилег на диван и раздевшись до гола ожидал развития событий.
	Дверь открылась и в  комнату вошел мой первый клиент. Это был крепкий мужчина, немного выше меня ростом. Я  сразу понял как вести себя с ним, подошел к нему и стал снимать его рубаху. При этом я нежно целовал его тело, затем я снял и откинул в сторону его брюки и трусы, встал на колени поцеловал его член, выражая тем свою покорность. Я обошел его сзади и начал целовать его зад, мне так нравилось это, я нежно касался губами ягодиц, проводил по ним языком, терся лицом. Клиент был доволен, и я заметил как его член пошел на подъем, затем он повернулся ко мне и приказал лечь на кровать на спину  и раздвинуть ноги. Затем он намазал свой член смазкой из тюбика лежавшего на тумбе, прислонил его к моей дырочке и надавил. Я почувствовал легкую боль когда он входил и какое то особое чувство когда его член полностью погрузился в меня, и он начал трахать меня. Сразу было видно что в этом он профи, это был суперсекс, я чувствовал себя девочкой в руках опытного мужчины, он получал кайф и при этом сделал так что и мне было приятно. Клиент приказал мне встать раком и я выполнил его повеление, он вставил свой член положил руки мне на бедра и стал сильными движениями долбить меня постепенно ускоряясь. И вот он крепко сжал меня, засопел, и взад мне ударила горячая и сильная струя. Он завалился на меня и я оказался придавленным сверху его горячим, мощным телом. Наконец он встал и сказал мне что-бы я зашел в душ и встал на колени, я исполнил это и стоя на коленях чувствовал как его сперма вытекает из моей попки и стекает по ногам. Мне было так хорошо, хотелось обнять его и целовать его член, яйца, упругие ягодицы! Он подошел ко мне, направил свой член на меня, и в туже секунду на меня полилась обильная струя его "золотого дождя", как только я встал на колени я начал поддрачивать и как только он стал поливать меня я кончил и испытал невероятный оргазм. Боже как мне было хорошо, я стоял весь в сперме и его "золотой струе" и просто таял. Клиент назвал меня классной шлюшкой, шлепнул по попе и вышел, а я остался один.
	За этот вечер я обслужил еще двоих и в конце сеанса просто заснул обессиленный. Мне снилось что из моей задницы непрерывным потоком вытекает сперма и скоро она заполнит всю комнату. Проснувшись я обнаружил под собой большое мокрое пятно и понял что это вытекло то что в меня накончали клиенты. Утром зашел Господин и после того как я отсосал ему сказал что сегодня я могу отдохнуть до вечера а ночью один влиятельный человек отмечает свой день рождения и я один из подарков. Я позавтрака и лег поспать набираясь сил.
	
	Вечером за мной пришла молодая девушка лет 16 и отвела вниз в большую комнату смежную с холлом где нас уже ждали.
	Меня положили на носилки вверх попой, со всех сторон меня обступили голые мужики и они начали дрочить свои члены. Постепенно на меня стала литься сперма тех кто кончал, они отходили а их место занимали другие. И вот я уже весь в сперме от шеи до пяток. Тогда несколько мужчин подняли носилки и внесли в холл. Посреди него носилки поставили на пол и я увидел вокруг себя множество мужчин и женщин обнаженных и не полностью голых с бокалами шампанского. Особо выделялся человек в центре компании полностью голый мужик лет 45-50, при виде нашей процессии его член вздыбился как телебашня.
	Виновник торжества подошел, лег на меня сверху и используя сперму вместо смазки вставил мне по самые яйца! Он трахал меня быстро и сильно и мы оба были измазаны спермой. Наконец он кончил. В зал ввели мою жену и двух юных девушек, они были абсолютно голые. Им приказали подойти и вылизать нас дочиста, что они и сделали. Досталось и мне, моя женушка взяла рукой немного спермы и дала мне слизать ее!
	Потом началась оргия девушек и мою женушку утащили в глубь зала  и пустили по рукам, их дрючили мужики и заставляли вылизывать себя женщины. Когда новорожденный обняв за задницу увел меня в душ, я обернулся и увидел как моя Леночка удовлетворяла сразу троих мужиков давая в пизду, задницу и отсасывая одновременно. В душе я сел на пол и на меня полился золотой дождь, потом мы залезли в огромную ванну и долго плескались в ней целуясь в засос, причем мужик периодически отрываясь от губ ласкал языком  мои соски, а я брал рукой его член и нежно ласкал.
	После ванны мы прошли в спальню и он повалил меня но роскошную кровать, и еще два раза за эту ночь кончал в меня. Один раз в рот и разик в попу.
	После этой ночи мы с супругой два дня отдыхали, купаясь в бассейне, загорая и ничего больше не делая. Даже и только Господин трахнул нас по разу. 
	Впереди была большая работа.
	Продолжение следует...