	Категория: Странности
	Автор: Я Он
	Название: Новые подруги
	
	
	Как то так получилось, что в 30 лет я был еще не женат, у меня хорошая работа, нет проблем с деньгами, жил один в 3 комнатной квартире в хорошем районе. Парру лет назад около моего дома открыли сексшоп, первый раз я зашел в него как-то от скуки и сразу обалдел. Там работали две продавщицы от одного вида которых вомне все встало. Первая-Элла, ярко рыжая, ростом 170, с 3 размером груди, тонкой толией, красивыми ножками, ей было 28 лет. Вторая-Ольга ей под стать, только блондика и постарше. Обе были в беленьких блузках, которые почти ничего не скрывали, коротеньких черных юбках, черных чулочках и туфельках на очень высокой шпильке. 
	Я стал частым гостем в этом магазине, потом познакомился с девушками, стал заходить вечером попить кофе с коньяком-это их любимый напиток и все время любовался их ножками. Они видели это и часто дразнили меня, поправляли чулок, гладили ножки при мне. Как то мы заседелись и чуть перебрали. Оля подняла слегка свою ножку, провела по ней рукой и спросила у меня нравится ли мне. Я ОТВЕТИЛ-ОЧЕНЬ. Они обе засмеялись, и стали о чем-то шептаться. А хочешь посмотреть на наши ножки полностью-спросила Элла. КОНЕЧНО. Но смотри ты получишь удовольствие, а за это надо платить тем же-удовольствием-сказала улыбаясь Оля. 
	Все ваши ваши желания-ответил я. Мы закрыли магазин и пошли ко мне. Когда мы защли в квартиру девочки сказали чтоб я их разул, но глаза не поднимал выше их коленок, пока мол рано. Я снял их туфельки , провел их в зал и пошел на кухню, сделал кофе, взял коньяк и мы продолжили наш как мне козалось шутейный разговор. Когда бутылка кончилась, Оля переглянулась с подругой и заявила что всем пора отвечать за слова. Мне сказали чтоб я вышел разделся и возвращался через 10 минут, а сами девочки взяли в прихожей пакет который принесли с собой. 
	Я вышел, что значит алкоголь, сделал все как они сказали и в назначенное время вернулся. Яобалдел, в моей комнате в креслах сидели две женщины каких я раньше видел только на порно, Ольга в ажурных черных чулках, таком же поясе, трусики были с прорезью, сквозь которую вылезли ее очень большие половые губы и лифчеке с отверстиями для сосков. Элла была в ярко фиолетовом боди тоже с отверстиями для губ и сосков. Мой член моментально встал. Ну что, увидел и получил удовольствие, а теперь выполняй свое обещание и встань на колени и ползи ко мне -засмеялась Оля. 
	Я подполз к ней. Поцелуй пальчики и ее пожка оказалась у меня во рту. Вкус был странный, пот и ее что-то. Потом я поцеловал вторую ножку, стал целовать коленки. Оля развела ножки и смог полностью увидеть ее цветок, у нее были просто огромные внутреннии губы они торчали наружу и в стороны, клитор выглядел как маленький член и вся эта прелесть была уже в смаске. Я поднял глаза и встретился с ее взглядом. Поцелуй меня, я уже не могу-и глазами показала мне свои губки, а руками буквально вдавила меня в них. 
	Я начал сперва просто ласкать губки, потом посасал их и клитор, всунул язык внутрь. Элла в это время нежно ласкала себя рукой и это еще сильнее заводило меня. Оля предложила сменить положение, она захотела сесть сверху мне на лицо, я родчинился, к этому времени я уже понял что готов на все и мне нравится подчиняться им. Она встала надомной и начала садиться-это было восхитительное зрелище. Она села так что мои руки были прижаты к полу ее ножками. Когда она опустилась я продолжил свое занятие, только теперь она сама регулировала мою работу, передвегалась по моему лицу, прижималась сильней или наоборот преподнималась. 
	Это продолжалось минут 10 потом ее дыхание стало прерывистым, она стала сильно стонать, села всем весом на меня, я почти захлебывался ее соком. И вот пришел ее оргазм , она кричала в голос, прижала меня к полу и еще тянула лицо к себе руками, это продолжалось парру минут. Потом буквально свалилась с меня .  Я не успел отдышаться, как ее место заняла Элла. Ее губки были поменьше, а клитор намного больше, сантиметра 3, вот его она вставила сразу мне в рот, она буквально трахала меня в рот своим клитором, а моим носом трахала себя, она уже была на грани так что эта скачка быстро кончилась. 
	
	Элла кончала не менее бурно чем Оля, только не так долго. После она встала с меня и мы стали вновь пить кофе, только теперь я сидел у их ног и целовал их, а девочки своими ножками подрачивали мой член. Язахотел в туалет и они пошли со мной. После меня зашла Элла, но не стала закрывать дверь, а предложила мне посмотреть, она развела свои губки и я увидел ее струйку, сперва тонкую, потом-поток. В это время Оля опять приказала мне встать на колени и пихнула к подруге, та, когда дописала встала, поставила одну ножку на унитаз, взяла меня за волосы и притянулу к влагалищу-подмой языком, после нее это же повторилось и с Ольгой. 
	Когда мы вернулись в комнату, девочки уложили меня на пол привезали мои руки к ножкам дивана, а ноги к двери. Оля взяла телефон и стала кудато звонить, Элла села около меня, взела в руки мой член и начала дрочить, при этом слегка царапала головку своими длинными ногдями, потом вставила в член ноготь мизинца, вначале было приятно , но помере того как она всовывала глубже появилась боль. Я попросил прекратить или хоть остановиться, но она заявила что должна вставить его так чтоб не было видно лака, тоесть и часть пальца. В это время вернулась Оля!!!!
	
	Продолжение следует. 