	Категория: Случай, Подростки
	Автор: Илья
	Название: Киски в бассейне или дергаясь на кафеле
	
	
	Как я был счастлив до этого....
	До этого я мог спокойно дрочить и наслаждаться, а теперь, после этих двух девчонок... Мне скучно дергать себя в постели, я хочу, чтобы ЭТО повторилось, но где они теперь?
	Это было летом, в июле. Я ходил в бассейн, причем людей там совсем не было, только я и две девушки, лет по 16. Сначала мы плавали на разных дорожках, потом они познакомились, а я все никак не мог разглядеть их, все качал пресс плаваньем. 
	Но однажды мне это игра в молчанку надоела. Я подплыл к одной из них (а в бассейне были только мы, охранник сидел на входе в здание) и, ни слова не говоря, обнял ее прямо в воде, провел рукой по ее бедрам, поцеловал в шейку, надавил ладонью на ее грудь... Весьма, кстати, сильно надавил... Я ожидал любой реакции, но только не такой, какая последовала. Она поцеловала меня в губы. Я быстро понял, что делать дальше. Резким движением я вынул ее из воды и прислонил к мокрой плитке стены. У нее была классная фигура. Я освободил от лифчика одну из грудей и закрутил сосок, одновременно с этим полез в трусики, обнаружил, что она бритая. Она застонала и обняла меня, начала сползать вниз... Я сдернул с себя плавки... Я чувствовал бедрами тепло ее влагалища, чувствовал, как она течет... Она, тем временем, уже стояла передо мной на коленях, совсем голая, ее ягодицы упирались в пяточки, соски потемнели. Катя (а ее так звали) откинула волосы назад, и, закрыв глаза, взяла в рот мой член. И в этот момент я почувствовал, что сзади ко мне кто-то прижался. Это была вторая девчонка, Юля. Она разделась и успела уже приласкать себя. Ладонями она терла себе влагалище, одной рукой обнимала меня, одновременно с этим она ногами обняла мою ногу, она была ГОРЯЧАЯ. Тем временем Катя язычком кружила вокруг моей головки, я вынул член из ее рта, повернулся к  Юле, сжал ее ягодицы и укусил ее сиську. Она прогнулась назад, я видел, как раздвинулись ее ноги, как расширилось влагалище, как рот искривился, ее пупок стал узенькой щелочкой, я поцеловал ее влагалище, оно издавало резкий запах. Юля напряглась и застонала громко-громко. Тогда я очень резко развернул ее, положил лицом на пол, чуть раздвинул ей ноги, впился зубами в шею, она закричала от боли и наслаждения, сверху на меня легла Катя и начала лизать мою задницу. Я раздвинул ноги Юли и резко вошел в ее худенькую попочку. Она, похоже, этого не ожидала, но сразу начала в такт двигаться, но я вынул член из ее ануса, перевернул ее на живот, сел ей на грудь, она приподняла голову и начала лизать мой член. Я развернулся, увидел, что Катя лежит на полу на спине с раздвинутыми ногами, я схватил ее за волосы, посадил на колени, но она и без того с готовностью начала сосать, я начала кончать, я держал ее голову так, чтобы она не могла сняться с моего члена, она пила, пила мою сперму, но в середине оргазма я вынул член из ее ротика и остальное вылил на  упругий животик Юли. Сразу после этого я стал ласкать клитор Кати языком, она стояла, прислонять спиной к стене, раздвинув голые ноги, по ее груди текла слюна, я сосал ее киску, лизал влагалище, она стонала, извивалась, но я нарочно ласкал ее так, чтобы она не могла кончить, она мучилась, соски ее стали черными, она упала на меня и впилась зубами в мое бедро. Тогда я поставил ее раком и вошел ей во влагалище, медленно, нарочно, медленно, но она изогнулась, как кошка, я ладонями начал мять ее грудь лег на нее, но она, стоя на четвереньках, двигалась синхронно со мной, мы кончили вместе, она стонала, дергалась, она распласталась по полу и затихла. Я обнял Юлю, крепко-крепко, она начала лапать мой член, я пальцем вошел ей в промежность, она вскрикнула, мы поцеловались, я сжал ее клитор в кулак, она дернулась, опустился на колени, обхватил ладонями ее попу,  языком стал ее трахать, она откинулась назад и упала в воду. Я прыгну за ней, она обхватила меня ногами, ее щелка раскрылась, ее грудь, влажная, с набухшими сосками, оказалась на уровне моих губ, я целовал, лизал ее грудь, сдвигал, щипал сиськи, затем я повернул ее к себе спиной, положил ее голову на бортик бассейна (мы стояли в воде) и вошел в ее попу, там было тепло и тесно, я  кусал ее шею,  просто рвал клитор, она хрипела от счастья, я не давал ей пошевелиться., она дергалась, пыталась вырваться, но я натягивал ее попу на свой член, мучил ее, кусал, мял, терзал ее влагалище ногтями, она стонала, и вдруг другая девчонка заставила ее взять в рот свой клитор, по лицу прижатой к бортику, по грудь стоящей в воде, жестоко трахаемой в попку девушки потек сок ее подруги.
	
	"Хватит! Пожалуйста!" - простонала Юля, и тут же начала биться в оргазме, она сильно дрожала в моих объятьях, потом  почувствовала в своей заднице сперму, и заплакала, перестала дергаться. Я отпустил ее. Юля, легла на кафель и раздвинула ноги. Слез, боли - как не бывало. Она снова хотела. Но мне захотелось еще поиздеваться над ней и я всунул ей в ротик свой член из ее же попы. Но она с готовностью отсосала, так ловко лаская меня своим язычком. Когда она пила мою сперму, я лизал соски Кати...
	Наконец мы устали. Пошли по домам. Потом они в бассейн уже не ходили. Хотел бы в конце сказать вот что. Парни! То, как я был с этими девушками - не правильно. Девушки - это не сексуальные игрушки, это личности, чувствительные, ранимые. В нашей власти уважать их, понимать их чувства и в жизни и в постели. Они - хранительницы жизни, будущие матери... Ребята, уважайте девушек, не поступайте, как я! Тогда и вам и им будет хорошо. Ведь настоящая любовь и секс - разные вещи...