	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Сержик
	Название: Служба военная
	
	
	То что я вам расскажу не вымысел а то что я пережил во время службы в армии. Служил я в связи на Дальнем Востоке, наша часть обеспечивала связью ракетный полк. Первый  год службы прошел без приключений я как положено тянул лямку, дежурства сменялись нарядами, а те в свою очередь дежурствами. 
	Прежде чем рассказать то что со мной произошло опишу себя. В то время у меня было изящное, немного женственное телосложение и нежная кожа. И часто я замечал на себе странные взгляды сослуживцев из Средней Азии, но не придавал этому значения. 
	Случилось это через месяц после того как я отслужил первый год, в тот день после ужина я встретил одного из наших  "неформальных лидеров" русского парня из Челябинска.
	-Слушай, сказал он мне, зайди в спортзал на 5 минут, надо поговорить.
	Я не ожидая подвоха пошел с ним, даже не спросив о чем будет разговор. Честно говоря его у нас многие побаивались, и я не хотел осложнять себе жизнь.
	Когда мы зашли в раздевалку он жестом показал мне на стул, закрыл дверь на защелку и сел напротив меня. Некоторое время он молча глядел на меня, молчал и я судорожно пытаясь догадаться что ему надо. Наконец он положив руку мне на коленку сказал:
	-Слушай, ты мне нравишься. Проблемы есть какие нибудь?
	-Да вроде нет.
	-Ну тогда слушай сюда, я могу тебя опекать, ну типа чтобы никто не наехал. Можешь сюда в сауну приходить попариться. Но за это:
	Он взял меня за затылок и стал клонить мою голову вниз.
	-Встань на колени и спусти мои брюки.
	Я честно вам скажу никаких сил сопротивляться его воле у меня не нашлось, я просто позволил собой управлять. Встав на колени перед ним я дрожащими руками снял с него сапоги и расстегнул штаны, он привстал и я снял их вместе с трусами. Володя, а так его звали, встал и сняв китель остался совсем голым. Затем он приказал мне раздеться самому, я выполнил это молча. Наконец он сел обратно раздвинув ноги  а я встал на колени наклонившись на его пахом.
	-Возьми его в руку, и открой залупу.
	Я повиновался. Взяв его стоящий член рукой я оттянул кожицу и мне открылась его головка, слегка округлая, красного цвета с маленькой каплей смазки на конце. 
	-Давай соси!
	Я никогда до этого не сосал член поэтому немного растерялся, видимо поняв это Володя стал давить на мой затылок и вскоре его член раздвинув мои губы погрузился в рот. Сосал я конечно неумело но вскоре он засопел и кончил мне в рот.
	-Давненько я не кайфовал! А ты глотай не стесняйся.
	Я сглотнул его сперму и вытерев губы стал одеваться. Володя сказал мне что теперь я должен после ужина приходить в санчасть и удовлетворять его.
	На следующий день я поужинав пошел не в казарму а в санчасть, т-к я был связистом то мог уходить из казармы под предлогом ремонтных работ. Поэтому меня никогда не искали. 
	В санчасти я нашел Володю, он был с четырьмя друзьями они пили портвейн и закусывали тушенкой. Мне приказали идти в в пустующую палату, раздеться и ждать там. На полу было постелено два матраса, рядом с одной из кроватей была приделана раковина. Я разделся и присев на край матраса стал ждать. Вскоре зашел Володя не раздеваясь он спустил брюки лег на матрас и жестом указал на свой член, я лег между его ног так чтобы нависать над стоящим членом и начал работать ртом. В этот раз у меня получалось лучше, а Володя управлял процессом заставляя меня сосать, теребить головку языком, лизать его яйца и даже целовать его анус. Кончив он одел штаны и ушел велев ждать дальше а я сплюнув сперму в раковину сел на матрас и стал ждать что будет дальше. Вскоре зашел один из его приятелей и все повторилось. За этот вечер я отсосал у всей компании, а один из них попытался вставить мне в зад но я был очень напряжен и у него  ничего не вышло. А под конец они заставили меня в туалете на глазах у всей компании заняться самоудовлетворением.
	
	Так прошло несколько месяцев, я заходил к ним почти каждый вечер и сосал у всей компании.
	Наконец в один осенний вечер Володя вместо санчасти привел меня  в ту-же раздевалку спортзала. Мы разделись и я по привычке собирался взять у него в рот, но он остановил меня и помазав свой член вазелином приказал мне лечь на живот. Я лег на матрас предусмотрительно расстеленый на полу, а он лег на меня и я почувствовал как он втыкает мне в зад. Сначала  было очень больно а потом терпимо. Он трахал меня при этом периодически теребя мой полувставший член приговаривая:
	-Я вижу тебе нравиться, шлюшка.
	Мне не очень нравилось, хотя к тому времени я втянулся в секс с мужчинами и сосал с удовольствием, но давать в попу было больно. Минут через десять он вдруг упал на меня и крепко прижался к моему телу, а в мой задний проход ударила горячая и сильная струя. Вот  это было приятно! Я чувствовал его крепкое тело и струю его спермы и это сочетание доставило мне большой кайф.
	Володя встал с меня а я пошел подмыться чувствуя как по ногам стекает его семя.
	Вскоре многие "бугры" в части знали что я беру в рот. Я по прежнему ходил в санчасть. Жизнь шла своим чередом. А потом дошла очередь до узбеков, однажды  ночью меня разбудил наш каптер (узбек) завел в бытовку и там трахнул меня вместе со своим земляком. 
	Еще через несколько дней я отдался нашему хлеборезу прямо у него в хлеборезке, он дал мне в рот и чуть погодя отодрал в задницу. 
	А в один из зимних вечеров я спал с одним из водителей и испытал то что не повторялось больше никогда. Он был очень нежным и опытным, а член у него был не толстый и я впервые и единственный раз испытал оргазм от анального секса. Каждое его движение во мне вызывало сладкие волны я чуть не кончил под себя.
	Так я жил, как шлюха в борделе.
	Я настолько почувствовал себя девушкой что даже влюбился в своего приятеля, он был из Новосибирска. Но не решился признаться, он женился перед армией и был натуралом. 
	Короче говоря такая вот история. Все это правда, клянусь. Прошли годы я не стал голубым,  женился. Но если бы была машина времени я бы с удовольствием окунулся в ту жизнь хотя бы на полгодика. Снова ощутить себя шлюхой каждый вечер наполнять свой рот спермой! Я ведь даже различал каждый член по привкусу и естественному запаху. А как это было здорово раздеваться на глазах у нескольких мужчин а потом отдаваться одному из них.
	Но прошлого не вернешь, может быть я заведу себе любовника но такого харда не будет.
	Да и юность прошла бесследно.
	Если кто нибудь в армии тоже был "давалкой" пишите мне. Я отвечу.
	Только просьба пишите о реальных событиях, не носившим солдатских сапог просьба не заниматься сочинительством. 