	Категория: Гомосексуалы
	Автор: saxa163
	Название: Как я трахался с дядей Лешей
	
	
	Это было лет пять назад, мы сидели и бухали у дяди Леши ему было лет 65 вроде а может чуть больше. Когда все ушли и мы остались вдвоем мне вдруг сильно захотелось кому-небудь вдуть и я подумал может ему предложить заняться сексом, надо сказать я и раньше когда обычно мылся в ванной любил подрочить и вовремя дрочки трахал себя пальцем было очень приятно и кончал быстро. Я и подумал что предложу ему у него отсосать а сам сниму штаны и буду дрочить себе а там посмотрим. И предложил а он вдруг и заявляет я сам у тебя ОТСОСУ, я прямо охуел от такова и конечно согласился. 
	Я достал свой давно в боевой стойке член вся головка была в смазке, он взял его в руку и подрачивая, со словами ОХ ТЫ У ТЕБЯ КАКОЙ стал его сосать сильно чмокая что еще больше меня возбудило, я попросил его навремя остановиться и раздеться до гола, он остановился и мы стали раздеваться. 
	Я быстро разделся и сел на край кровати стал смотреть как он раздевается, мои яйца набухли с члелена текла смазка, я сказал ему чтоб он трусы оставил я хотел их сам снять с него. Он разделся до трусов я в это время сидел поглаживая своего дурашку, сквозь его трусы было видно что он уже тоже в полной готовности, он подошел поближе так что его хер оказался напротив моего рта. Я медленно стал стягивать с него трусы и наконец его член выпрыгнул из них. Он был среднего размера, головка была оголена и вся в смазке, яйца были как у быка ОЧЕНЬ БОЛЬШИЕ. Я взял его в руку и вылезал язычком головку постепенно переходя к яйцам и начал их вылизывать, он начал стонать и умалять чтоб я не спешил ато получу заряд спермы в лицо, я остановился и лег на кровать. Он лег сверху мне между ног мы стали сосаться и я почувствовал что он трет свою головку об мою дырочку и вот-вот мне вдует, но он догадался и сказал что просто вытирает смазку чтоб патом было легче вставить мне в попу, я лежал и балдел от кайфа. Я сказал чтоб он продолжил мне сосать он спустился ниже и взял мой хер в рот, я схватил его за уши и начал ебать его, и ногой гладить его яйца. 
	И вот я чувствую что сейчас кончу и попросил его сунуть мне в попу палец так-как попа была смазана он легко туда вашол, он только и успел зделать одно движение пальцем как я кончил ему в рот мощной струей спермы, но возбуждение не проходило а только усилилось. Я сказал что пора ему разрядиться и встал раком широко раздвинув попу, он сразу встал взаде и начал работать языком вылизывая мою дырочку я стонал от кайфа а он уже водил головкой мне по дырке и постепенно в сунул мне свой хуй до самых яиц. Немного отдохнув чтоб моя попа привыкла начал ебать меня , я стал подмахивать ему дроча свою елду, его яйца бились об меня издавая громкие шлибки что еще больше нас возбуждало. И вот он ускорил темп я тоже почувствовал что кончаю он с криком выстрелил мне в жопу и мы завалились набок он стал вытаскивать хуй и я тоже кончил. Немного отдохнув и еще выпив водочки я увидел что у него опять хер встал, а у меня и не падал, мы сидели на кухне он на табуретке а я у него на коленях он сказал теперь моя очередь поработать членом в его попе а то говорит у меня очко вспотело я канечьно согласился и встал чтоб пойти на кровать но он сказал давай здесь и облокотился на стол. Я встал на колени и начал работать язычком ах как было приятно лизать ему попу и яйца, я встал с каленей ввел свой член ему в попу и стал трахать его это было что-то такова кайфа я не испытывал давно он только постанывал и просил глубже всунуть, я всовывал по самые помидоры и дрочил ему рукой отчего он кончил прямо на закуску, я тоже не отстал и сказал что сейчас кончу на что он предложил пока не двигать членом и мы так и замерли. Но я не как не мог здержаться и к тому-же он сам качал попой и я кончил ему в жопу очень обильно, что вытаскивая хер у него от туда потекла сперма. Мы опять сели отдохнуть и обсудить дальше план наших сексуальных развлечений. 