	Категория: Наблюдатели, Подростки, Инцест
	Автор: Sem
	Название: Любимая сестрёнка
	
	
	Каждое лето я езжу к своим родственникам в другой город. И вот прошлым летом я поехал к своей тёте Свете. Тёте Свете было 39 лет, но она была одинока - её муж 2 года назад ушел к более молодой женщине. Но были у неё две дочки: Маша - 17 лет и Таня - 18 лет. Девчонки не чем не отличались от своих сверстниц. Мне тогда было 16, я был среди них самым младшим. Таня почти всегда вечером уходила гулять и приходила поздно ночью. Тётя Света работала в ночь, поэтому Таня не боялась приходить под утро. Маша же больше любила посидеть дома, и обычно каждый вечер принимала ванну. И вот одним вечером Таня как всегда ушла гулять. 
	Маша пошла в ванную, сказав мне, что будет в ванной примерно час. Я был не против, ведь недавно я сделал отверстие между дверью ванной и стеной - мне было видно все, что там происходило. Как только она вошла в ванную и закрыла за собой дверь на защелку, я вскочил и подбежал к этому отверстию. Маша потрогала воду в ванной, и начала раздеваться. Она была одета в зеленую кофточку и обтягивающие брюки. 
	Она сняла сначала кофту, представив моему взору черный кружевной лифчик. Вскоре она сняла и его - я увидел её грудь. Мне показалось, что у неё грудь 2 размера, но не больше. Её соски торчали так сексуально, что мой член потихоньку стал набухать. Под брюками у неё оказались черные полупрозрачные стринги. Сквозь них был видим черный прямоугольник лобковых волос. Сняв стринги, она залезла в ванную. Взяв душ, она облила себя водой. Потом взяла гель для душа, и налив немного на себя стала растирать. Её руки скользили по телу, не забывая самые укромные уголки. Опять встав под душ, она смыла с себя весь оставшийся гель. Мой член уже к тому времени окончательно набух, а головка покраснела. Из шкафчика она достала бритвенный станок и депилятор. 
	Вскоре я понял, что она собралась делать. Намазав лобок каким-то толи гелем толи кремом, она взяла станок и стала сбривать все волосы. Когда осталось только, что-то вроде щетины как у мужчин, Маша взяла депилятор. Пройдя основательно по лобку, она смыла все волосы. Лобок у неё был чистенько выбрит. Я достал член и стал немного мастурбировать, и я случайно задел дверь рукой. Стук был небольшой, но этого было достаточно, чтобы она заметила это отверстие. Я отступил от двери и ждал, что сейчас она, накинув халат, выскочит и станет орать. Но этого не произошло. Я услышал как щелкнула защелка и из ванной послышался голос: 
	- Зайди на минуточку: 
	Я немного осмелев шагнул к двери. Приоткрыв дверь, я увидел её лицо торчащие из-за занавески. 
	- Входи, и закрой за собой дверь, а то дует. 
	Я повернулся к двери чтобы её закрыть, а когда повернулся то увидел, что она стоит в ванной прямо передо мной. Я немного засмущался. Маша вылезла из ванной и подошла ко мне. 
	- Так и будешь подглядывать за девчёнками? - спросила она. 
	Я смутился. Она прижалась ко мне, и мы поцеловались. Выпустив мои губы, она стала спускаться вниз. Вскоре она оказалась напротив моего члена, который откровенно выпирал из под штанов. Спустив штаны и трусы Маша посмотрела на мой член. 
	- Ух ты...- сказала она. 
	Осторожно язычком она дотронулась до моего члена, потом взяла в рот всю красную головку и принялась сосать. Я застонал. Сосала она отменно. Глубоко взяв член, она ласкала его язычком. Через несколько минут, я со стоном выплеснул сперму ей в рот и на лицо. Сглотнув, она пошла умываться. Умывшись, она залезла в ванную. Я снял с себя всю одежду и надев презерватив, который я всегда носил с собой, залез за ней. Мой член уже опять встал. Она, встав раком, сказала: 
	- Давай, вонзи в меня. 
	Я подошел сзади, но все не мог пристроиться. Тогда она взяла мой член и направила себе в лоно. Было очень приятно. У неё там было горячо. Теперь Маша стала стонать. Мои яйца бились об неё. Я имел свою сестру: 
	
	- Я кончаю...- сказала она, но я не обращая ни какого внимания, продолжал её иметь. Я понял, что она получает уже не первый оргазм. Вскоре я тоже кончил. Вынул разгоряченный член, снял презерватив полный спермы. Потом мы помыли друг друга, и вышли из ванной. Немного повалявшись на кровати, мы как не в чем не бывало, пошли есть. Но на этом мои приключения не закончились: Ждите, напишу продолжение. 