	Категория: Служебный роман, По принуждению, Наблюдатели
	Автор: Ж. Вю
	Название: Из офисного зазеркалья
	
	
	Фирма в которую я устроилась работать экономистом не была крупной, но тем не менее дела шли достаточно успешно. Коллектив был небольшой и достаточно с плаченный на первый взгляд, все были рады своим положением и достатком, что иногда казалось даже странным. 
	Я женщина целеустремленная, и оглядевшись, кругом решила, что карьеру здесь можно сделать быстро и без особых усилий. Теперь оставалось узнать как говориться всю подноготную: финансы, структуры( что бы быть в курсе всего).Мое желание знать как много больше толкало меня на то, что после работы я оставалась и рылась по чужим ящикам и папкам, исследуя документы отражающих денежных потоков и изучая всевозможные расчеты по прибыли и прочее. И вот наконец единственным необследованным местом остался кабинет начальника или Гендира как все его называли. У Юрия Александровича было два заместителя. Иван Петрович лет пятидесяти небольшой и почему-то сморщенный как стручок и Виктор Петрович длинный и худенький как жердь молодой человек лет 29 который постоянно находился в разъездах по просторам нашей необъятной родины выискивая и контактируя с клиентурой. 
	Сам же Юрий Александрович был мужчина в полном развитие сил. Стройный красивый 38 летний успешный мужчина, в дорогих модных костюмах:.и его парфюм!:как от него всегда пахло:: 
	Ну что и говорить- мечта всех женщин. А коллектив как раз состоял только из них- из дам. Разного возраста и весовой категории. Женщины все от малого довели-ка были достаточно привлекательны. Я долга обдумывала план проникновения в кабинет Гендира и наконец решила попробывать это сделать в ближайший праздник, день рождение фирмы. 
	С нетерпением дождалась этого дня. Праздник был в разгаре с танцами и бесчисленным количеством шампанского, когда я выскользнула из <кафетерия> как мы его называли и украдкой пробежала к приемной. В приемной никого не было, я подошла к двери Гендира и толкнула ее легонько. Дверь оказалась не запертой , проскользнула внутрь и осмотрелась. Длинная комната с большим директорским столом:.совершенно чистым!!!!!!!!! Не единой бумажке на столе. К директорскому был представлен еще один стол длинный с многочисленными стульями для совещаний. Все блистало чистотой и аккуратностью, даже корзина из под бумаги была пустой. Раздосадованная подошла к большому зеркалу на стене и посмотрела на себя. На носу торчал огромный прыщ. 
	-Ну вот !еще не лучше ! 
	Подошла поближе к зеркалу облокотилась на него рассмотреть эту гадость на носу ,но зеркало под моей рукой скользнуло куда то внутрь и я оказалось перед входом в крохотную темную комнатку. Немного подумав , вошла внутрь и закрыла за собой зеркальную дверь. 
	Моему ликованию не было предела:. 
	-Ага! Вот они где все секреты. !!! 
	Я обернулась, зеркальная дверь с этой стороны была просто стеклом , что меня порадовало. Отсюда можно было видеть кабинет оставаясь незамеченной и это дает мне преимущество для того, что бы не быть застигнутой в расплох. Я огляделась комната была маленькой грязной, здесь воняло хабариками и стоял затхлый запах алкоголя. Подошла к столу и открыв ящики я была вновь разочарована:.. 
	Крышки от пива, всевозможные приспособления для открывания бутылок, куча эротических журналов, и всевозможные крема , более ничего. Я злобно хлопнула ящиком и направилась к двери желая как можно быстрее покинуть кабинет как вдруг дверь распахнулась и на пороге стоял сияющий Гендир и Людочка, младшая бухгалтерша изрядно пьяная но тоже довольная . Я похолодела. Как объяснить присутствие в кабинете? Но пока я в убежище за зеркальной дверью была еще надежда выбраться незаметно после их ухода. Остается только ждать. 
	Людочка которую Гендир вел поддерживая одной рукой за талию еле стояла на ногах. В другой руке он нес еще бутылку шампанского и два фужера. Гендир открыл шампанское, пробка с треском отлетела в потолок, Людочка наигранно рассмеялась. Фужеры были наполнены. 
	
	-Ну Людочка за Вас !Молодых и перспективных! 
	Людочка расползалась в пьяной улыбке. Она посмотрела на шампанское и немного поморщилась, явно пить ей больше не хотелось. Гендир слегка подтолкнул под локоть, и ей пришлось выпить до дна, выпив, она смачно икнула и покраснела. 
	Ндя!- думала я наблюдая эту картину- :.дура ты Люда ..дура! 
	Она действительно была дурочка, но дурочка из-за своей молодости. Ей всего было 22года. Блондинистый цвет волос и смазливое сладкое личико, только подчеркивали ее наивность и неискушенность. Из-за своей фигуры она выглядела постарше своих лет. Полноватое тело, с округлыми формами ,очень женственное, и она имело какой-то странный своеобразный запах. Лишь свежесть и чистота кожи подсказывали ее истинный возраст. 
	Я смотрела и подсмеивалась над ее глупым положением 
	-Ну надо же напиться при начальнике!!! 
	...Пока Люда пыталась совладать с собой после выпитого шампанского Гендир подошел крепко прижал ее к себе нашел ртом ее пухлые губы и стал целовать засовывая ей в рот язык:Я отпрянула от зеркала:Это было так внезапно и как то вульгарно, что хотелось отойти ,но интерес, что же будет дальше заставил меня так же тихо стоять на том же месте. Людочка попыталась вырваться насколько ей было возможно:.Но Гендир перестал ее целовать и глядя ей в глаза сказал: 
	-Люда, вы мечта всей моей жизни : Я давно искал такую женщину как вы! 
	Людочкино пьяное лицо выразило сначала изумление. Гендир не теряя времени ухватился за подол коротенькой узкой юбченки задирая ее все выше:и расстегивая пуговички на ее кофте. Людочка остановила его руку и стояла в полной растерянности:он отошел на пару шагов назад и сказал: 
	-Люда если бы вы видели себя со стороны:я такой красоты не видел в жизни:вы мечта моя! я ВСЕ готов отдать за вас:.. 
	Увидев все это я чуть не прыснула от смеха:Ну как в романе Тургенева, подумалось мне. Пьяная Люда стояла слегка облокотясь на стол, по ее лицу была размазана помада:она покачивалась. Кофта была расстегнута , бюстик съехал и из него выглядывали два огромных красных соска . Юбка была задрана оголив пухлые плотно прижатые друг к другу бедра. Чулки съехали и были на разных уровнях:маленький стринги-трусы не только глубоко врезались ей между ягодицами, но также между толстыми половыми губками. 
	Покрытые густыми светлыми волосами они торчали по разные стороны от трусов::Вид у нее был явно скажем не респектабельный, но Гендир был в восторге. Он воспользовался ее временным замешательством подошел и быстро стянул с нее эти маленькие трусишки, затем подхватив под колени приподнял и опрокинул на стол для совещаний широко разведя упругие пухлые бедра в разные стороны. Людочка ахнул и попыталась приподняться ,но Гендир продолжал: 
	- У тебя ВСЕ будет все моя лапушка. 
	Увидив ,что дальнейших сопротивлений не последовала принялся за изучения открывшегося перед ним вида. Половые верхние губки были настолько толсты что даже разведенные так широко ноги не давали полного обзора .Вообще в такой позе на столе, Она выглядела достаточно аппетитна, я не дышала наблюдала за дальнейшими происходящими действиями. Я почувствовала, что мой низ живота начинает сводить от желания. Половые губы напухли. Я села в кресло напротив стекла и продолжать быть тайным свидетелем происходящего. 
	Гендир развел половые губки в стороны открывшие розовенькую плоть хотел было нагнуться, как Люда с быстротой не свойственным таким пьяным людям прикрыла ладошкой свою волосатую плоть и смущено прошептала: 
	
	-Я грязная: 
	-Ничего сейчас подмоем сказал гендир убирая ее руку :Я люблю грязных девочек:. 
	Он наклонился и принялся за работу. С моего места я видела лишь его голову между ее пухлыми ляжками, она положила ноги на стулья стоящие по бокам от нее и спокойно лежала. Он по всей видимости очень старался играя своим язычком , хотя время от времяни ему приходилось вынимать изо рта Людкины волосы , чем она явно сильно изобиловала. Вскоре Гендир стал поднимать часто голову поглядывая на Людочку и не понимая почему нет ни кокой реакции на его старательные действия. Но по лицу Людочки было понятно, она лежала с блаженной пьяной улыбкой:мыслями на Канарах в красивом доме, красивой одежде:ведь он сказал, что у нас будет ВСЕ! И казалось , что ей было совершенно безразлично чем там занимается ее любовник и как он старается. 
	Гендир приподнял голову и спросил : 
	-Тебе что не нравиться? 
	Людочка очнулась от своих грез:.ах да надо же еще понравиться, что бы было все! Она прикрыла глаза и стала тихо постанывать показывая , что ей приятно даже подмахивая задом, что выглядело нелепо и не впопад. Мне стало смешно. Ах молодость! Ах неопытность! Молодость!:. 
	После того как Гендир насладился ее половыми грязными губками, он слегка отошел назад и раздвинул ее пухлые ягодицы рассматривая кольцо ануса, потрогал его пальцем оно моментально среагировала:Любочка начинавшая трезветь от этих событий обеспокоено стала поднимать голову, но по всей видимости желание иметь ВСЕ заставило ее покориться:..Шеф вынул тюбик крема из кармана своего костюма и обильно смазал палец:..и потихоньку стал просовывать палец между ягодицами, Людочка опять забеспокоилась, но решила и эту прихоть потерпеть, Гендир сел на корточки и какое то время разглядывал ее анал то запихивая палец то вынимая. Людочка все это время лежала тихо, покрякивая и морщась от доставляемого ей дискомфорта как на приеме у врача. Наконец он несколько раз лизнул ее муждупопие: :Ну что ж!- сказа он-:.неплохо:..!!! Тишину рассек звук расстегивающейся молнии на брюках, от туда вывалился:О боже! маленьких крючковатый и худой членик. Нда вот облом-то ей будет!:подумала я тяжело дыша:Ноги мои были широко расставлены низ моего живота сильно болел ,от возбуждения:..я вспотела ..и уже просто изнемогала:.. 
	Гендир обошел вокруг стола развернул ее голову к себе и сунул в лицо ей член:.Люда посмотрела на него и поморщилась::Людочка у меня скоро отпуск, дорогая, куда ты хочешь поехать? 
	-Юрий Александрович,- заулыбалась Людочка-:с вами хоть на край света:. 
	Она открыла свой вместительный ротик как птенец захватывающий червячка.:. Юрий Александрович.. крепко ухватил ее за кудри и просто стал натягивать на свой член то вынимая, то запихивая ,обратно, он покраснел и выпрямился , но остался все таким же худым:. 
	Люда все так же лежала на столе, в том же развернутом положении ей пришлось крепко держаться за стол пока шеф манипулировал с ее головой, она повизгивала, но тем не менее было видно старалась изо всех сил . Иногда высовывала язык пыталась лишний раз лизнуть его. 
	Я наблюдая эту картину не в силах была удерживаться....расстегнув кофточку я изо всех сил мяла свои груди:::время от времени просовывая руку себе в трусики и забираясь пальчиками во влагалище. Но здесь произошло самое невероятное:такая же стеклянная дверь напротив отворилась и оттуда вышел заместитель Гендира Иван Петрович . Ширинка его брюк была расстегнута и от туда торчал огромный член, уже готовый к употреблению и так не вязавшейся с остальною маленькою и ветхой внешностью. Самое ужасное было то:что тихо ступая по полу и обходя стол:он смотрел сквозь зеркало прямо на меня и улыбался:: 
	
	Боже! Он знает что я тут! 
	Боже что сейчас будет.! Мне придется с ним спать?! С этим мерзким лысым :.. 
	Но я ошиблась:Он знал, что я тут но шел не ко мне::.. 
	Он подошел к Людке встал между ее ногами раздвинул губки и начал вставлять свой агрегат:явно тяжело пробиваясь в маловатую для него щель...Надо было видеть Людкины глаза:Они округлились от изумления и от ужаса. Она отвернулась от члена Гендира и увидела страшную картину- Старикашку расположившейся между ее ног оказался еще прыдким живчиком и уже вовсю наяривал крутя своим тощим задам загоняя свой член Людке все глубже и глубже между ног. Ей казалось еще немного и она начнет трещать:Мало того он с большим удовольствием обсасывал ее толстые красные соски:и нагнув голову она увидела лишь прыгающую лысину у нее на грудях:. 
	Но Гендир грубо повернул ее голову к себе..и строго сказал : 
	Продолжай! 
	Я видела как из ее глаз потекли слезы, она поняла, что была жестоко обманута:.. Меж тем Гендир не обращая на это не какого внимания яростно тыкал в рот ей своим членом:наконец затрясся:..И кончил ей в рот::Людка чуть было не подавилась от неожиданности. 
	Я думала, что ее сейчас стошнит:но Гендир погладил ее по волосам и кротко сказал.. 
	Даже не думай об этом:.! 
	Она сделала глоток другой, и попыталась улыбнуться:тем временем заместитель распылялся все больше и больше увеличивая темп движений.:..Люда тяжело дышала:Глаза закатились. Лицо было измазано в сперме. Груди неистово подпрыгивали ,бедра и пышный зад сотрясались от каждого толчка в каком то желейном танце. Ей ничего не оставалось делать как расслабиться и покориться:я смотрела на все это и жалела ее:и больше всего боялась, что когда все это закончиться очередь дойдет до меня. Но мужчинам уже ни на что не обращали внимания. Петрович хрипел как задавленный, от удовольствия , а Гендир наблюдая все это мило улыбался и курил. 
	Петрович подхватил ее ноги и закинул себе на плечи со всей силы хлопнув ладонью по сотрясающимся ягодицам:.Люда взмолилась: 
	-Ах не могу больше:не могу:.не надо, мне больно:-и опять начала тихо плакать. 
	Петрович ухватившись за ее пухлые ягодицы заколотил что было сил .Людка в изнеможении заголосила, но шеф прикрыл ей рот рукой, что бы криков не было слышно за дверью. 
	Но старому козлу и этого было не достаточно...Вытащив член, он схватил ее за руку ..потащил к креслу , перекинул через его спинку ::и пристроился сзади:.. 
	
	Он вытащил так же крем из кармана пиджака обильно выдавил на свой член и опять стал вводить его в Людмилу ....Люда опять застонала:охнула и запричитала: 
	- Нет, остановитесь, я умоляю..я не могу больше:Ну не надо, пожалуйста, мне больно:.. 
	Но Петрович не унимался ..его яйца неистово хлопали по ее ягодицам:..он до конца вынимал свой здоровый член тут же запихивал его обратно. Булочки ее задницы как желе сотрясались от его движений. Он кряхтел, и казалось , что вот-вот вообще отбросит концы от удовольствия . Наконец-то он тоже затрясся и издал какие-то убогие смешные звуки:..подождал когда сполна кончит в нее и отошел, вынул салфеточку из кармана и стал любовно протирать свой член:.Люда все также оставалась висеть на спинке кресла:..Вид ее был довольно истерзан:Все ягодицы и бедра были в синяках:распухшие губы торчали в разные стороны почти синие из щели влагалища которая стала выглядеть довольно большой стекала сперма Петровича. Она вздохнула надеясь, что это все и собиралась подняться, не видя походящего сзади Гендира уже с намазанным в боевой готовности членом:.. Быстрым движением он раздвинул ее истерзанные ягодицы :и что было силы воткнул член ее маленький нетронутый анус. Людино лицо исказилось от боли:она затряслась всем телом. Глаза были полны ужаса:..она охнула и потеряла сознание:..Пока Гендир всовывал и засовывал в бедную девочку свой худой член:Петрович сходил за ватным тампончиком намоченным , чем-то и стал совать поднос Людке..та поморщилась и постепенно приходя в себя ::поняв что этот ужасный трах продолжается она горько зарыдала всхлипывая то и дело:.наконец-то Гендир закончил. 
	Оба они застегнули ширинки. Поправив галстуки Петрович деловито и торжественно произнес : 
	-Людочка приведите себя в порядок. :..Вы сегодня хорошо потрудились и вообще вами довольны:поэтому мы решили вас премировать однокомнатной квартирой. :.. 
	Людочка подняла голову и перестала всхлиповать:. 
	-Завтра при всех -продолжал Петрович- мы вручим вам ключи от квартиры. И надеюсь мы еще будем с вами сотрудничать. А вы поработайте над собой:. в вашем возрасте надо быть более возбудимой к мужскому вниманию. Да и опыту надо бы побольше, но это мы точно вам гарантируем. 
	Они развернулись и пошли к выходу. Петрович повернулся и посмотрев в мою сторону мерзко облизал свои сморщенные губы. 
	Оставшись, одна Люда смочила полотенце водой из графина положила его между ног и долго плакала. Я сидела в своем убежище и боялась выйти. Она не должна была знать, что я все видела. Наплакавшись и помыв свое лицо она одернула юбочку застегнула измятую кофточку и медленно ковыляя пошла к выходу из кабинета. 
	А следующий день все было так же как всегда. Все мило улыбались. 
	В обеденный перерыв нас всех собрали и поздравили Людочку. 
	Продолжение следует. 