	Категория: Подростки
	Автор: horizmatik
	Название: Моя история. Часть первая. Потеря в Лагере
	
	
	Начать рассказ я бы хотел с объяснения слова "блядво". "Блядво"- это мужская форма слова блядь (так меня назвала моя девушка, когда услышала следующее ниже).
	По окончании десятого класса родители отправили меня в летний лагерь. Я ехал в лагерь с твердым намерением потерять девственность, так как в моём возрасте 16 лет оставаться девственником просто стыдно уже. Всё складывалось как нельзя лучше: я попал в отряд где были самые лучшие девчонки во всём лагере; вожатые (обе блондинки) просто супер; конкуренция была не сильна; так что всё зависило только от меня. Я решил что терять мне нечего и начал действовать.
	Лучшими моментами были походы на пляж. На пляж ходили два раза в день, пляж лагеря был огорожен символическим заборчиком, преодолев который и пройдя метров двести по извилистым тропкам можно было попасть на "дикий" пляж, так называли нудистский пляж в лагере. Но туда я ходил во время тихого часа, когда обе вожатые, Лена и Лёля, закрывались в своей комнате, а отряд играл в карты, вот тогда, я захватив фотик вылазил через дыру в заборе и шел на "дикий" пляж. Там взобравшись на скалу я фотографировал девушек выставивших свои прелести жгучему июльскому солнцу. Я отбирал только лучшие тела для того что бы запечатлеть их на фото.
	Более всего мне нравилось фотографировать брюнетку которая обычно загорала метах в пятнадцати от моего места наблюдения. Она приходила на пляж в белой прозрачной майке и трусиках бикини, сразу же обнажалась, ложилась на раскаленный песок, и наносила крем для загара сначала на грудь, при этом усиленно массируя соски, потом на подтянутый животик, спускаясь все ниже и наконец достигая гладко выбритой ложбинки, она запускала два пальчика предварительно смоченных слюной в глубь заветных створ, так продолжалось минут пять, после чего она раскинув руки закрывала глаза и не шевелясь лежала не менее получаса. Она была для меня девушкой-мечтой. Я почти каждый день, закрывшись в туалете или уже лежа в своей кровати, когда все спали, представлял себе как занимаюсь сексом с девушкой-мечтой, при этом массируя рукой свой торчащий член. Когда я заканчивал, то полежав еще минут пять, переведя дыхание, засыпал крепким здоровым сном.
	В один прекрасный тёплый вечер, я вместо того чтобы идти с отрядом на дискотеку, смылся в город прихватив с собой немного денег, полотенце и плавки.
	В первом же ларьке я купил пачку Chesterfield и банку пива, и вдохнув морской воздух и никотин полной грудью пошел в город. Этим вечером в городе был какай-то праздник, все лавочки и кафе были заняты шумными, подвыпившими компаниями и целующимися парами. Дойдя до пляжа я хотел было зайти в кабинку и переодеться, но все кабинки были заняты, было видно что в них как минимум по два человека и от кабинок изредка доносились приглушенные стоны и всхлипы. Пройдя ближе к морю, я присел на песок, и достав сигарету закурил. Не далеко от меня расположилась компания девчонок, на вид лет по семнадцать, они играли в карты, звонко смеялись и постоянно о чём то шептались. Купаться в трусах не вариант,-подумал я; буду переодеваться прямо здесь. Мне вообще нравится шокировать людей, тот прилив адреналина, то ощущение которое испытываешь когда прелюдно раздеваешься, или идёшь по центру города в рваных джинсах и бандане при этом распивая на ходу с горла дорогущее вино - тот самый "русский" экстрим, иногда меня это довольно сильно возбуждает. Я поднялся с песка, снял майку, шорты, а затем и трусы, стоя в чем мать родила я еще раз оглядел пляж, я уже хотел одевать плавки, но тут за спиной я услышал женский голос:
	- Молодой человек разрешите прикурить.
	Я обернулся, передо мной стояла девушка лет шестнадцати, длинные черные волосы, большие голубые глаза, полные алые губки, небольшая девичья грудь, нежная гладкая, без изъяна, кожа, на девушке было темно-синее бикини. Я поднес зажигалку к сигарете, она подкурила, посмотрев мне в глаза, она заговорила: "Тебя как зовут?", надо сказать, я был шокирован, "Алексей:, Леша" - пробормотал я. Она посмотрела мне в глаза, потом плавно перевела взгляд на мой пах. В это время мой член начал предательски подниматься под её пристальным взглядом. Не зная, что мне делать, я инстинктивно потянул руку и прикрыл своего бойца.
	
	"Знаешь, я только что проиграла в карты желание. Не поможешь мне его выполнить?" - сказала она и сделала такое жалобное лицо, перед которым не смог бы устоять наверно не один мужчина.
	"Смотря, какое желание" - сказал я, прекрасно понимая, что сейчас я сделаю что угодно. 
	"Ну, вообще то, я должна тебе помассировать, пока ты не кончишь мне в ладошку"- сказала девушка, с явно смущенным лицом.
	" В смысле подрочить? Прямо здесь?"
	" Ну, да здесь:"
	" Хорошо:" - я прекрасно понимал, что это может плохо закончится, но не мог отказаться от такого.
	Я лег на теплый песок, раскинул ноги, меня переполняли чувства, ощущение приближающегося удовольствия, в конце концов я чувствовал что кончу еще до того, как она начнет меня "массировать". Мой член вызывающе торчал, а на головке уже проступила блестящая капелька смазки. Незнакомка зачем-то подошла к воде и когда вернулась, присев рядом со мной, она обхватила мой торчащий член, завернув его в ладошку, она посмотрела на меня. Сначала, наверно из-за сильного возбуждения, я не понял что происходит, потом я почувствовал, как холод пробирает меня, начиная от члена по всему телу... 
	"Это тебя охладит, ты же не хочешь кончить слишком быстро?" - прошептала она.
	Из моего рта вырвался сдавленный вопль, после чего я услышал дружный смех. Я совсем забыл про её подружек, которые все это время не сводя глаз, наблюдали за происходящим.
	"Не обращай внимания на них. Есть только ты, я, и твой стойкий член!" - сказала она, поглаживая мой поднимающийся вновь член.
	"Ну, я начну, если ты не против" - сказала незнакомка, и, не дожидаясь ответа начала потихоньку водить своей гладкой "бархатной" рукой по всей длине моего бойца.
	Было заметно, что поначалу она дрочила его не особо прилежно. Но потом, по-видимому, войдя в раж, она начала то сильнее сжимать мой член, то наоборот еле касалась его, при этом то ускоряя темп ласк, то замедляя. В его глазках забегали огоньки похоти, все в ней так и кричало: ХОЧУ!!!. Она жадно смотрела на то, как мой член выглядывал из ее кулачка, при этом она постоянно облизывала пересохшие губки. Когда я начал чувствовать, что финал близок, она выпустила мой член из ладошки, взглянула на меня, увидела на моём лице просьбу о продолжении, улыбка коснулась её губ.
	"Сейчас, потерпи:" - прошептала она, и поднеся свою ладошку к лицу несколькими движениями языка слизала всю смазку со своей ладони. Затем еще раз облизнула губы, после чего одним движением стянула верх бикини обнажив девичью, но вполне сложившуюся грудь. Потом, взяв мою руку, положила её под себя и сказала:
	"Помассируй и ты меня, я тоже ласки хочу!?"
	Мои пальцы начали блуждать меж ее стройных ножек и, наконец, найдя вход в промежность, потянулись внутрь.
	"Не так быстро! Ты же не хочешь сделать мне больно"
	Я ослабил темп, и без затруднений вошел одним пальчиком вглубь. 
	"Вот так, хорошо! Продолжай!" - простонала она.
	Она начала подниматься и опускаться на моём пальце, потом вспомнив про мой член опять начала его гладить. 
	
	"Я оближу его, если ты хочешь:"
	"Да-аа, я хочу этого-оо:" 
	Она склонилась над моим торчащим членом, и выпустив язычок лизнула головку. Потом взяла мои член у основания и погрузила его в ротик на половину, вытащила, облизала всю головку, провела язычком от основания до кончика и заглотила его полностью. Пока мой член находился в ненасытном ротике моей незнакомки, она проводила языком вокруг него, как будто пытаясь засунуть его еще глубже в глотку. Я продолжал блуждать пальцем в ее вагине, от чего она постоянно постанывала.
	Минуты через три этого действа я почувствовал, что больше не могу сдержать сперму в себе, и что сейчас я кончу. Она, судя по тому как извивалась на моей руке, тоже была близка к оргазму. Свободной рукой я попытался вытащить свой член, что бы не кончить ей в рот, она выпустила его изо рта, посмотрела на меня и сказала:
	"Кончи мне в рот, пожалуйста, я хочу попробовать сперму"
	Она прикрыла глаза и взяла мою головку в рот, сделав несколько движений языком, она получила обильную порцию спермы, затем вторую, потом она выпустила член изо рта, и третья струя спермы попала на ее губы и щеку. Раздались вопли и опладисменты ее подружек она посмотрела на них улыбнулась, и капелька спермы блеснула на губах моей незнакомки.
	Она неохотно встала с моей руки, подхватила верх своего бикини и побежала к воде. Я закурил. Это первый минет в моей жизни, наконец-то хотя бы часть моих мечтаний осуществилась.
	В это время девушка-незнакомка подошла ко мне:
	"Пошли познакомимся?"
	Я нехотя поднялся, и побрел за ней к компании её подружек.
	"Меня Викой зовут. Это Аня (блондинка небольшого роста, но с пышными формами), это Юля (самая высокая из девушек, с карими глазами и маленькой грудью), это Саша (девушка с детскими глазами и короткой стрижкой), а это Кира, моя младшая сестренка (она и правда выглядела самой младшей, но у Киры были длинные стройные ножки, и аппетитная попка)!".
	"Ну, ты даешь виртуозка, такое шоу устроила, жаль твоя мама этого не видела" - воскликнула с усмешкой Аня.
	"Ну да еще чего не хватало, и ты сестренка смотри, проболтаешься, убью!" - заявила Вика.
	"Вика, а ты и правда в карты проиграла? Или так:"
	"Правда проиграла, но я об этом не жалею. Надеюсь, тебе понравилось?"
	"Еще бы мне не понравилось!" - ответил я с улыбкой.
	"А ты никак из лагеря?" - поинтересовалась Кира.
	"Ну да, пока они там на дискотеке, я искупаться решил"
	"Пошли с нами погуляем, а то в женской компании скучно" - предложила Кира.
	"Не девчонки я в лагерь, меня там уже ищут!"
	"Ну, тогда до завтра, мы всегда здесь по вечерам, подходи" 
	И я окрыленный новыми мечтами и желаниями, быстрым шагом, куря сигареты одну за одной, пошел в лагерь. Но мои приключения на сегодня не закончились.
	Подходя к лагерю я увидел, что в домике где жил наш отряд, свет горел только в комнате вожатых. Я перелез через забор, потихоньку подошел к крылечку, дверь была не заперта. Зайдя в домик, я прошел по коридору, комната вожатых находилась между комнатами парней и девчонок. Дверь в вожатскую была приоткрыта, я старался идти тихо, что бы, не услышали, проходя мимо открытой двери, невольно увидел происходящее. Сначала резкий свет ослепил меня, но уже через пару секунд, я увидел картину, которую вспоминал перед сном еще очень долго. 
	
	Леля сидела на кровати опираясь спиной на стенку, из одежды на ней были только чулки. Её небольшая грудь с торчащими розовыми сосками постоянно поднималась и опускалась, казалось, что её сердце вот-вот выпрыгнет, стройные, изящные ноги её были широко расставлены. Рядом с кроватью на коленях стояла Лена, на ней в отличий от Лели были ещё и белые кружевные трусики, она, всунув два пальчика в лелино лоно и периодически массирую губами ее набухший клитор, доводила Лелю до оргазма, периодически издавая чмокающие звуки. Другой рукой, Лена массировала свою киску, прямо через трусики. Из лелиной груди то и дело вырывались сдавленные стоны наслаждения. 
	Мой член моментально поднялся, и, упираясь в штаны, доставлял болезненные ощущения. Я больше не мог терпеть, вытащив своего бойца из плена, я начал усердно дрочить. Возбуждение было очень сильным, такое ведь не каждый день увидишь. Судя по тому, как затряслось лелино тело, было очевидно, что она близка к оргазму, одной рукой, она все сильнее прижимала Лену к своей промежности, а другой сжимала свою правую грудь. Через несколько секунд, Леля кончила, с её губ сорвался стон блаженства, при этом часть её выделений попала прямо в рот Лене, а часть осталась на её губах и щеке. Леля закрыла глаза, провела по пересохшим губам языком, и отпустив Лену, завалилась набок. Лена же продолжала усиленно массировать свою киску, при этом периодически целуя нежную кожу подруги.
	В это время, я тоже был близок к блаженству, непрерывно дроча свой конец, на протяжении уже минут семи, я совсем потерял осторожность. Кончая в свою ладонь, я издал стон, которого оказалось достаточно, что бы меня заметили.
	Леля лежавшая не подвижно, подскочила на кровати и инстинктивно прикрыла блестевшую, от слюны подруги и собственных выделений, промежность. На лице ее был испуг, но когда она увидела меня, стоящего на корточках, с членом в одной руке и собственной спермой в другой, на лице появилась улыбка. Лена поднялась с пола, облизал губы и скомандовала: "Иди сюда, паршивый онанист!" - при этом на ее лице был гнев. Как под гипнозом я встал с колен и вошел в комнату, закрыл за собой дверь.
	"Во-первых, где ты шлялся? А во-вторых, Алексей, ты не дал мне кончить, понимаешь? А если я не кончаю, когда возбуждаюсь, то потом, я очень злая!"
	"Можешь у Лели спросить!" 
	Я взглянул на Лелю, та в ответ покачала головой, при этом улыбка не сходила с ее лица.
	Я посмотрел в глаза Лены. Если бы взгляд мог убивать, я был бы уже мертв. Казалось, что он готова меня разорвать.
	"Н..ну, я на пляж ходил, а потом, мимо двери шел и увидел:" - промямлил я в свое оправдание.
	"Ну, что с ним будем делать? А Лёль?" - сказала Лена уже более мягким голосом.
	
	"Ну, пусть закончит, то, что ты начала. Я думаю, это будет справедливо:" 
	"И все? Но он же видел нас?"
	"Ну и что? Ведь ты никому не расскажешь, о том, что видел?"
	"Нет! Конечно нет, я умею хранить секреты." - сказал я, сам не понимая, что говорю (как видите секрет я хранил пять лет).
	"Ну, ладно. Только пусть доведет меня до оргазма" - сказала Лена, сменив гнев на милость.
	"Подожди. У тебя в руке сперма? И как я сразу не заметила?" - сказала Леля, и потянулась ко мне.
	"Не могу допустить, что бы разлили такое сокровище!" 
	С этими словами Леля поднялась с кровати, и встав передо мной на колени, потянула мою руку со спермой к своему жадному ротику. Сначала она слила густую, тягучую, ароматную жидкость в рот, а потом принялась облизывать каждый пальчик. Я стоял не понимая что происходит, пытаясь понять, сон это или не сон, но даже если это сон, мне не хотелось просыпаться. А вот мой член, прекрасно понимал что происходит и уже стоял по стойке смирно. 
	Из забытья меня вывел голос Лены, она была зла и возбуждена до предела. 
	"Так хватит, сперва дай мне кончить, а потом что хочешь делай!"
	Она присела на кровать, посадив свою аппетитную, внушительных размеров попку на покрывало, медленно развела ножки, представив моему взору гладко выбритую промежность, только на лобочке был небольшой холмик светлых волос. Я вытащил свои пальцы из лелиного рта, отпускала она их с явным недовольством, встал на колени перед кроватью и задумался, а что делать дальше? Я был в замешательстве, я не знал как это делать, я конечно видел как это делают в порно, но никогда не пробовал. Тем временем, Лена закрыла глаза предвкушая удовольствие. Я по-прежнему стоял неподвижно. Через несколько секунд ожидания Лена не выдержала.
	"Давай же, лижи мне. Я хочу кончить!"
	"Я не умею, я никогда не делал этого" - попытался оправдаться я.
	"О, черт, он еще и лизать не умеет!" - прокричала Лена, голосом женщины, которой нужно только одного, кончить.
	"Тише, Лена, детей разбудишь. Сейчас я его быстро научу" - слова Лели были для меня спасительными.
	Леля села со мной рядом, обняла и прильнула губами к моему рту. Ее язычок полез ко мне в рот и начал там постепенно, все быстрее и быстрее, описывать круги вокруг моего языка. 
	"Теперь понял?" - спросила Леля и посмотрев на меня взглядом "я не прочь повторить", начала массировать лоно подружки.
	Она гладила Лену правой рукой, а левой взяла мою руку и потянула промежности подруги. Я начал погружать свои пальцы в горячую влажную щелочку, между стройных ножек, опыт у меня уже был. 
	"А теперь лизни ее как мороженое" - шепнула Леля убираю руку от лона подружки, и перемещая на свое.
	Я наклонился к истекающей соками молодой вагине и лизнул. Ощущение было смутным, не то противным, не то на оборот приятным, на вкус влагалище Лены было солоноватым. Прикосновение моего языка произвело на трепещущую плоть эффект, как если бы я лизнул раскаленную печь в бане. Лена изогнулась, ее сосочки, казалось вот-вот лопнут. 
	"А теперь, сделай язычком тоже, что я у тебя во рту:" - шепнула Леля, которую явно переполняло возбуждение от увиденного.
	Я попытался восстановить порядок действий, но так и не успел, потому что Лена схватила мою голову, и обеими руками потянула к своей изнеможенной киске. Я решил делать, как получится. Раздвинув губки я просунул язычок в лоно как можно глубже. Лена застонала и убрав руки с моего затылка принялась гладить свою грудь и натирать соски. Я начал хаотично вращать языком внутри ее влагалища, от чего она выгнулась еще сильнее, и непрерывно стонала.
	
	"Еще, дава-аай еще! Сильнее!" 
	Я смотрел на нее и наконец вошел во вкус игры, я то замедлял ход действий, заставляя ее просить еще, то резко ускорял, от чего она извивалась всем телом, и по ее ножкам пробегала дрожь.
	"Теперь, найди бугорочек и сожми его губами" - сказала Леля прерывисто дыша.
	Найти клитор не составляло труда, потому что я досконально изучил каждую складочку между ног Лены. Я нащупал клитор Лены, и потянул свободную руку к лелиной груди. Леля взяла мою руку у опустила к своей киске, я выпрямил палец и без труда вошел в мокрое ненасытное влагалище, своей вожатой, от этого она застонала. И уже обе женщины стонали, еле сдерживаясь, что бы ни закричать от удовольствия. 
	Через несколько секунд моих оральных ласк Лена задрожала всем телом и сжала свои соски, из ее груди вырвался сдавленный стон, она кончила. Леля оторвала меня от влагалища подруги и легла на пол раскинув ноги. Я понял что делать и не теряя ни секунды припал к ее разгоряченной плоти. Как только я нащупал ее клитор, она забилась в конвульсиях и прижав меня сильнее к вагине кончила. Я поднялся с колен, взял свой член и начал дрочить глядя на два обнаженных и изнеможенных тела. Леля наконец открыла глаза и увидев меня сказала:
	"Тебе помочь?" - при этом она облизнула губы.
	Я был слишком возбужден, что бы что-то ответить, я просто молча стоял и дрочил свой торчащий уже минут двадцать член. Когда я почувствовал что кончаю, я подставил ладонь, но первая струйка все равно попала на ножку Лели. Она приподнялась и собрав пальчиком драгоценную жидкость с ножки, отправила ее в рот. Я стоял полностью опустошенный, и смотрел на то, как Леля облизывала свой пальчик, я думал, что сейчас мой член поднимется опять, но сил на четвертый оргазм за день у меня не хватило. 
	Лена тоже открыла глаза, но лежала неподвижно и молча. Леля тем временем, макнула пальчик в мою ладонь, и наслаждаясь, как ребенок вареньем, отправила его туда же куда и первый раз. Я взял со столика стакан и слил остатки своего семени, после чего вытер руку о полотенце Лели. Я отдал ей стакан и, достав сигарету, закурил.
	"Ты не должен никому рассказывать о том, что сегодня произошло, иначе и нас и тебя выгонят из лагеря. Хорошо?" - сказала Лена нежным тихим голосом.
	"Я же говорил, что не скажу. Значит, не скажу" - твердо ответил я.
	"Ну, вот и хорошо. Давай докуривай, и иди спать, а то уже поздно" - ласково сказала Лена.
	Леля улыбаясь, смотрела на подружку, и поглощала остатки моей спермы.
	"Лелька, мне оставь, я тоже хочу" - возмутилась Лена.
	Леля же, не желая делиться, одним глотком выпила содержимое стакана. 
	"Ну, вот так всегда, Лельке вся сперма!" 
	"Ну, я спать пойду" - сказал я и поднялся с кровати. Выходя из комнаты, я еще раз посмотрел на своих вожатых, губы Лели блестели от спермы, а Лена по-прежнему лежала на кровати и гладила свою грудь.
	Я, тихо, что бы никого ни разбудить, прошел к своей кровати, снял кроссовки и лег прямо в одежде. Подумать только, мои обычно такие строгие и холодные вожатые, оказались похотливыми бисексуалками. Интересно, последует ли продолжение? До конца потока еще неделя, можно много чего успеть:Мысли о девчонках из моего отряда, исчезла сама собой, теперь предметами моего вожделения были мои развратные вожатые.
	
	Так я пролежал около полу часа, после чего меня сморил сон.
	Проснулся я как обычно от нежного голоса Лели:
	"Мальчики, подъем! Давайте, нам еще на зарядку надо"
	Меньше всего мне хотелось вставать, голова болела, в паху ныло, но делать нечего, придется вставать.
	Весь день меня беспокоила боль в паху. Когда наступило время тихого часа, и все разошлись по комнатам, я пошел в туалет и досконально обследовав свой член, нашел небольшую царапину прямо на стволе. Я решил наведаться в медпункт, дабы обработать своего бойца, но в коридоре столкнулся с Лелей.
	"Ты куда собрался? Тихий час же"
	"Да, в медпункт:там. Ну, в общем, голова болит" 
	"Ну давай может я помогу? У меня мама доктор, я кое-что в этом понимаю"
	"Ну, у меня вообще-то не голова болит, немного ниже:"
	"Давай я посмотрю, пошли в мою комнату"
	Не найдя больше слов, я поплелся за Лелей в комнату вожатых. Лены не было в комнате.
	"Ленка как раз ушла на пляж с Катей репетировать, сегодня же выступать"
	"Ну, где у тебя там болит? Показывай"
	"У меня царапина на:"
	"Давай, покажи, надо обработать, а то еще воспалиться" - с этими словами Леля закрыла дверь на замок. 
	Ну зачем я согласился, теперь пути назад нет, придется показать ей царапину. Я снял шорты, и стоял в одних трусах. Ну теперь уже точно делать нечего, и одним махом стянул трусы. Леля тем временем достала из тумбочки йод и вату и присела на край кровати рядом с окном. 
	"Подойди сюда к свету" 
	Я потихоньку подошел, и когда она увидела меня по пояс голым, в глазах ее замелькали огоньки похоти.
	"Показывай, где тут у тебя царапина?" - при этом Леля облизнула пересохшие губки.
	Я взял член в руку, приподнял его и продемонстрировал ей свою травму. Леля взяла мой член и начала внимательно разглядывать царапину. Ее рука была теплой и мягкой, от ее прикосновений я стал возбуждаться, при этом она не отрываясь смотрела, как мой боец стремительно увеличивается. 
	"Да-а, тут йод не поможет, тут надо другое средство:" - с этими словами, Леля высунула язычок, и провела им по царапине.
	"Так лучше?"
	"Да, на много!"
	"Тогда тебе нужна интенсивная терапия!" - воскликнула Леля и наполовину погрузила мой член в свое горло.
	Потом она взяла мой член у основания, и начала его подрачивать, при этом то, погружая его полностью в свой ненасытный ротик, то, вытаскивая его и играя язычком. Сеанс терапии продолжался минут семь, после чего я издал стон и буквально насадив голову своей вожатой на торчащий кол, кончил ей в горло. Она вытянула из меня все, что было можно. Потом, выпустив моего бойца из сладкого плена, и облизав губы, сказала:
	"Рана не серьезная, но я бы рекомендовала несколько сеансов терапии, что бы ни возникло осложнений"
	"Хорошо доктор", - подыграл я, "Как скажите!"
	До конца потока я каждый день получал сеанс интенсивной терапии, а иногда и по несколько в день, но все хорошее когда-нибудь заканчивается. 
	В ночь перед отъездом Лена с Лелей устроили мне прощание. "Прощаясь" я кончил восемь раз, а мой похотливые вожатые по пять. Однако сюрпризы этого лета еще не закончились.
	Приехав, домой, я узнал, что все-таки поступил в колледж.
	
	
	Продолжение СЛЕДУЕТ!