	Категория: По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: Софи
	
	
	- Ну вот, сейчас перепихнемся - и чао, бэби! - Тьери сказал это так просто и спокойно, словно речь шла о выкуренной на двоих сигарете.
	Софи тут же вспыхнула, покраснела, а когда парень попытался приблизиться - отвесила смачную оплеуху:
	Откуда только прыть?! Тьери подскочил к двери и щелкнул замком. Забившись в угол, Софи с каким-то нездоровым интересом наблюдала, как разьяренный ловелас ходил взад-вперед по комнате и с кем-то болтал по телефону. Он казался смешным и уж во всяком случае не опасным.
	Через минут десять в дверь постучали.
	Ввалились трое. Маленький рыжий с мерзкой щербатистой улыбкой, полноватый блондин и чем-то похожий на Брюса Уиллиса высокий плотно сбитый брюнет.
	-Ба-а-а! - заверещал рыжий, едва увидев Софи, - да это же Софи Лорен в юном возрасте! И где ты только берешь таких сосок, перец?!
	-- Я всегда хотел поиметь крошку Лорен, - откликнулся блондин.
	-В попку, - заржал брюнет.
	-Хватит базарить, - оборвал всех Тьери. - Эта сучка вздумала брыкаться, надо ее проучить.
	-А ну-ка, киска, иди к папочке - брюнет одним махом вытаскивает упирающуюся девушку из угла на середину комнаты. "Я:Вы: Не:", - бормочет Софи, пытаясь удержать кем-то ловко расстегнутое платьице. Куда там! Хватаясь то за платье, то за белье, она остается в одних белых носочках и, голенькая, беззащитная, пытается сесть на пол.
	-Э-э-э, нет! - слышится голос. Софи тащат в другую комнату, бросают на огромную кровать и на ней четвертуют. Рыжий и блондин разламывают ноги, брюнет за головой сжимает руки. Девушка зажмуривается от стыда, краснеет до корней волос, слезы бессилия и страха катятся по щекам. Крик застревает в глотке, превращаясь в жалкий всхлип.
	-Ты посмоти-и, ка-а-кая пизденка! - непритворно восхищается Тьери - Выбрита чисто, неразъебана, а пахнет - он наклоняется, жадно, по-песьи, втягивает носом воздух - пахнет пудрой!
	-Еблей не пахнет? Пощекочи ее, Тьери, разогрей! Не грех и на язык попробовать, пусть шлюшка порадуется, - сыпятся реплики.
	Смоченный слюной палец касается аккуратной дорожки волосиков, ползет вниз, раздвигает венчик устрицы. Софи вздрагивает от неожиданно нежного прикосновения, тело предательски электрелизуется и дрожит. Там, внизу живота, рождается знакомый ноющий ком. Пухнет, растет, томительно наливается - и:и...и: Девичья пизденка лопается, как перезрелый плод под слишком сильным нажатием пальцев. Тьери размазывает по щелке густой клейковатый сок, легко проникает в сочную розовую дырочку:
	-Сучка потекла, - сообщает он всем, в доказательство демонстрируя жирно поблескивающий палец.
	-Ну, и чё ждем? Зачинай Тьери, не дразни девочку.
	-Раком! - командует парень.
	У Софи голова идет кругом от пошлости, от собственной податливости. "Я - несчастная жертва", - думает она, покорно становясь на четвереньки и не замечая при этом, что ее, вообще-то, никто большене держит.
	Тьери сбрасывает брюки и трусы, пристраивается позади округлых, идеальной формы ягодиц, неторопливо смачивает слюной грозно торчащий бивень.
	-Раздвигай пизду, а то промахнусь! - вдруг требует он, звучно хлопнув по упругой оттопыренной попке.
	"Меня насилуют", - думает Софи, послушно расширяя свою мокрую устрицу:
	-Оп-п! - Тьери ловко вгоняет член, пальцы его жадно вцепляются в упругую плоть, натягивают задницу навстречу. Плотно, жестко. Софи вздыхает "М-м-м!", где-то  в глубине головка упирается в шейку матки. Это.. это:приятно!
	
	-Ну как? - интересуется брюнет?
	-От..От-л: Отлично, бля - бормочет Тьери. Он не торопится. Раздвинув половинки, парень расширенными от походи глазами наблюдает, как налитый кровью конец двигается в тугом кольце половых губок. Софи прерывисто дышит, ее дырочка похабно почавкивает.  ВСЕ это слышат, ВСЕ ВИДЯТ, КАК ЕЕ ТРАХАЮТ. Кто-то сует вздыбившийся член в лицо и, прежде чем пришло понимание, горячий ствол заполняет рот. Солоноватая головка, вздувшиеся вены, трепет чужой плоти: Задыхаясь, помыкивая от натуги, Софи послушно сосет. Вначале нехотя, потом, сама не замечая, входит во вкус. Ей уже почти все равно, что подумают парни.
	-Соси, соси: Да-а-а! - это блондин, намотав на руку гриву золотистых волос, имеет Софи в рот. Время от времени он вынимает мокрый, дымящийся похотью хуй и пошлепывает им по лицу девушки, по блядски высунутому языку. И она ловит его губами, подлизывает, благодарно целует. Руки парней ползают по всему телу, мнут груди, крутят соски - больно, но приятно бъют по жопе. "М-м-а! Мм-а-а!", - Софи двигается взад-вперед все бытрее. Вдвоем! Вместе!! Сильно!!! Рот-пизда, рот-пизда! Чавк! Хлюп! Чавк! Вот он, оргазм: Близко: Такого еще не было!: Ну! Ну-у!!
	Но тут блондин рычит, дергает тазом - и спускает! спускает!!спускает!!! Тьери присоединяется к нему: невнятно постанывает, выдергивает член и по-джентельментски выстреливает густой струей на изогнутую поясницу. Софи валится на бок, корчась от ненаступившего кайфа, судорожно всхлипывает и сглатывает остатки спермы.
	Пауза оказывается недолгой. Спустившие парни отходят, неторопливо переговариваясь, достают сигареты. Но есть еще двое. Софи переворачивают на спину и та закрывает глаза, ожидая нового проникновения. Вот горячие ладони поднимают вверх и в стороны ноги - вход открыт! Член касается приоткрытых створок, слегка углубляется, вызывая дрожь и  - выходит?! Головка ныряет ниже, упирается в колечко ануса: "Нет! Только не это!", - думает Софи и тихонько двигает попкой навстечу. Парень громко сопит, настойчиво вдавливая раздувшуюся сливу в дырку зада. Чуть-чуть:Еще немного:Есть! Софи прикусывает губу, слезы текут по щекам. Это - больно! Больно!! Назад - сочный плевок прямо в очко - и вперед! вперед!! вперед!! Член влез в раздавшееся отверстие наполовину - и замер:
	- А-а-а, парни-и! - брюнет (а это был он - сдержал свое слово) аж задергался от кайфа - Вот это дуплецо! У меня стоит как у быка:
	- Да ты мастер, Марсель! - присвистнул Тьери, заглядывая через плечо и выпуская ароматный клуб дыма.
	"Марсель:Его зовут Марсель", - думает Софи - "В жопу:Как шлюху!...".
	- Давай, давай! - подначивает рыжий и увлеченно дрочит - Разогрей ей очко!
	- Чтоб зачавкало! - ржет Тьери.
	Не вынимая члена, брюнет подтаскивает Софи к краю. Еще выше, почти к груди, задирает колени, заставляет держать их руками.
	Девушка вцепляется пальцами в собственные бедра и зажмуривается. Она видела похожие сцены в порнофильмах. Надрывно стонущие порноактрисы бесстыдно подставляли свои дырки под длинные толстые члены... Она - не порноактриса, но сейчас именно ее попка аппетитно сияет на краю кровати. Это из ее бритой пизденки стекает смазка. Вниз стекает, туда, где крепкий кол напористо расширяет узкую дырочку зада. "Чтоб зачавкала!"
	- А-а! Кайф-то како-ой!! - хрипит Марсель. Его надолго не хватает. Качек, еще один, еще: И Софи чувствует, как обжигающая жидкость заполняет ее внутренности. Парень отступает, с присвистом втягивает воздух. Потом садится на пол прямо у кровати. Освободившееся место занимает рыжий.
	- Настоящая:шлюха: - сипит он.
	
	Негнущийся член с легкостью погружается в сочащуюся спермой дырку зада, выходит - возвращяется, выходит:
	- Шлю-юха!...- рыжый одной рукой поглаживает клитор Софи, а пальцем второй раздрачивает хлюпающее смазкой влагалище.
	Подходит Тьери. У него опять стоит!
	- Ты смотри, как разъебали! - хмыкает парень. - Можно и в две дырки сразу вставить.
	- Только чур, зад - мой! - нехотя отрывается от прелестей Софи рыжий.
	- Идет!
	Тьери ложится на спину, заставляет девушку оседлать себя. Несколько ерзающих движений - и парень находит самую удобную для себя точку. Софи стонет от необычно глубокого проникновения, кажется, проткнувший ее член сейчас выбросит матку через горло: Тьери тем временем умело тянет девушку на себя - так, чтобы ягодицы раздвинулись до предела. Еще: Еще немного: Жаркое тело сверху, прикосновение головки к анусу: Боже!!!
	Несмотря на то, что дырочка зада была хорошо смазана спермой, несмотря на небольшие размеры "рыжего" достоинства, распирающая боль так сильна, что слезы катятся по щекам Софи. Она жалобно мычит в плечо Тьери, пытается хоть как-то уйти от напора двух членов, но - куда ей деться?!..
	"Они меня порвут!" -мелькает мысль.
	- Ну как ты? - бормочет снизу Тьери.
	- Как в раю! - хрипит сверху рыжий.
	- Тогда поехали, - командует Тьери и делает легкий толчок тазом:
	И они задвигались. По-очереди. Медленно. Растягивая девичьи дырки еще сильнее.
	Софи не заметила, как боль растяла. Ее зад привык к члену и растянулся насколько было нужно, а влагалище: Оно выбросило такую порцию смазки, что у Тьери по яйцам потекло.
	- Сучке нравится, - тут же сообщил он, усиливая толчки снизу.
	- Давай вместе - предлагает рыжий. - И-и, раз! И-и, два!! И-и-и, три!!!
	Теперь на каждое одновременное погружение двух хуев дырки Софи отвечали только жирным жадным чавканием. А где-то на счет пять ее накрыл самый мощный в жизни огразм. Девушка не стонала и не кричала, она выла в голос, как раненая волчица. Но даже среди самых сильных судорог она почувствовала, как стали содрогаться в ней два ствола, вкачивая густые горячие струи спермы. Почувствовала, чтобы провалиться в последнюю, обморочную волну оргазма:
	Голоса доносились словно из-за стены:
	- Неплохо поработали, да?
	- Да-а, малышка оторвалась в полный рост...
	- Все, все свободны, пошли вон, - раздался знакомый голос Тьери.
	На этот раз он показался Софи родным.