	Категория: А в попку лучше
	Автор: Vlad
	Название: Анальное влечение
	
	
	Эта история началась еще тогда, когда Владик еще не знал, что такое оргазм, да и секс вообще. Но еще в возрасте 8-10 лет его интересовали его членик и попка. Ему нравилось играть со своей пипиской, когда родители оставляли его дома одного. Он ложился на кровать и трогал свой член, яички, попку. В эти годы член его был достаточно большой и часто "вставал" в трусиках спонтанно, что зачастую приносило Владику неудобства, особенно, если это происходило на уроках в школе. Информации о сексуальном развитии подростка в те времена не было, порнуха тоже было труднодоступной, поэтому приходилось познавать свое тело самому. Владик представлял себе, что такое секс - это когда ты засовываешь свой член в девочке в письку. Что должно происходить дальше, и что такое сперма, Владик еще не знал. Он устраивался поудобнее на кровати, гладил свой вставший член, брал ручку или карандаш с закругленным концом и вставлял его себе в попу. Ему давно нравилось засовывать в попу различные предметы -  ручки, карандаши, трубочки, палочки, и ходить с ними в попе целый день. Это приносило ему непонятные, но приятные щекочущие изнутри попы ощущения. Потом он становился рачком, выпятив назад свою попку с карандашом в узкой дырочке и, просунув руку у себя между ног, трахал себя в попу карандашиком. Затем, не вынимая этот "инструмент" из дырочки, мальчик укладывал под себя две подушки, всовывал между ними свой возбужденный член, и трахал все это сооружение, представляя себе, что он трахается с настоящей девочкой.  
	И однажды, во время таких "упражнений", трахая таким образом подушки, со вставленным в попку карандашиком, Владик кончил. Это были непередаваемые ощущения. Все тело как будто свела непонятная , но приятная судорога, в глазах потемнело, Владик выгнулся как струна, и, обессиленный, упал на подушки. Немного придя в себя, он обнаружил, что из члена вытекла белесоватая жидкость со странным привкусом. Он испугался вначале, думая что это какая-то болезнь, но потом понял, что это и есть настоящая сперма, о которой он уже не раз читал в медицинских  журналах.  
	После этого события Владик уже точно знал, чего ему нужно от своего члена. Он начал применять разные способы своего удовлетворения. Он скручивал в трубочки журналы, насаживая их на член, проделывал в мягких игрушках отверстия для своего члена, в общем, экспериментировал. И дрочил, дрочил, дрочил. 
	Но больше всего ему нравились ощущения, когда в его попке что-нибудь находиловь во время этих мастурбаций. Поэтому, как следует научившись дрочить себя, Владик переключился на свою попку, а точнее, на это маленькую тогда еще дырочку. Он стал все больше и больше уделять ей внимания. Он любил, став рачком на кровати, разводить руками половинки попы, выставлять напоказ свою дырочку. Смазав слюной пальчик он раздрачивал ее, засовывая в тугую дырочку сначала, один, потом два и три пальчика. Вскоре этого оказалось мало, и Владик начинал подыскивать подходящие для его попки предметы. Но это уже другая история.... 
	Продолжение следует.  