	Категория: Подростки
	Автор: zikorind
	Название: Программа обмена
	
	
	Хорошая погода всегда поднимала настроение Руслана. Даже начало учебного года в восьмом специализированном на изучении английского языка классе не могло испортить его. Подумаешь лето закончилось... Мы сами творцы своей жизни и можем сделать для себя лето круглый год. 
	Неделю назад семья Руслана приняла на три месяца американского тинэйджера. Тимоти Андерсен приехал по программе обмена, чтобы как все российские школьники приступить к занятиям с самого начала учебного года. Разместили юного американца в комнате Руслана, несмотря на то, что пятикомнатная квартира позволяла выделить для него отдельную комнату - отец Руслана работал директором филиала нефтяной компании, а это говорит о достатке достаточно красноречиво. Так пожелал сам Тимоти, когда ему предложили комнаты, где он хочет расположиться на три месяца. Он хотел глубже погрузиться в языковую среду.  Руслан со своими друзьями и сестрой Леной, которая была старше его на год, всю неделю водили Тима по городу, показывая достопримечательности. Американец был славным собеседником, не только потому, что неплохо говорил по-русски - он просто был парень с отличным характером. <Зря про американцев говорят, что они полные тупицы. Если они все такие, как Тимоти, то они совсем как мы,> - часто думал Руслан, когда улыбающийся американец рассказывал какую-нибудь историю. Тим был высоким блондином с голубыми глазами. Все девчонки просто сходили с ума, когда Руслан появлялся со своим новым другом во дворе. Однако из всех Тимоти выбрал курносую Настю, которая училась в одном классе с Русланом и, казалось, ни чем особенно не выделялась. За неделю Тим здорово привязался к Насте, благо Руслан умело смог организовать досуг.  Руслан проснулся утром 1 сентября рано. Его разбудил яркий луч солнца, прорвавшийся сквозь неплотно задвинутые занавески. Тим еще мирно сопел в кровати. В этом году день начала занятий в школе совпал с субботой. Руслан посмотрел на часы - 7 часов 5 минут. <Еще мог бы поспать с полчаса,> - подумал он, поднимаясь с кровати. Он потянулся и, окончательно пробуждаясь, вышел на балкон. Утренняя прохлада коснулась тела, вызвав легкую дрожь и гусиную кожу. Город еще не проснулся, но в некоторых окнах горел свет. Кто-то уже собирался на работу - не все отдыхают по субботам. На балконе в углу стояла старая тумба, на которой было полно всякого ненужного хлама, среди которого мальчишка устроил тайник, где хранил сигареты. Руслан вынул из тайника одну сигарету и прикурил, зная, что он может быть спокоен еще с полчаса, прежде чем все проснутся.  
	- Ты что уже не спишь? - неожиданно прозвучал знакомый голос одноклассницы с соседнего балкона - Руслан чуть было не выронил сигарету. 
	- Ну, блин, Машка, ты меня что, заикой хочешь сделать? - Руслан повернулся к, стоящей в пижаме, однокласснице. 
	- Скажи, классная сегодня погода? Правда, немного прохладно... - она смотрела на Руслана с некоторым смущением. 
	- Погодка для начала учебного года просто замечательная. Даже не верится, что каникулы закончились.  
	- Тим еще не проснулся? 
	- Да, спит наш американец - устал, наверное, после вчерашней дискотеки... Притомился с Настькой целоваться, - ответил мальчик, уловив легкое смущение одноклассницы. Он только сейчас осознал, что на нем нет трусов. Летом с соседскими пацанами Руслан купался на озере, которое находилось за чертой города. Так как озеро было малолюдным, плавки для купания были не нужны. Лето выдалось жарким, поэтому целые дни пролетали на озере, где подростки тусовались своей компанией. Однажды, жаркой ночью после очередного дня, проведенного на озере, Руслан долго не мог заснуть. Его мучило ощущение, как будто что-то сдавливает тело, пока он не догадался снять трусы, после чего заснул крепким сном. С тех пор мальчик ложился спать только голяком. Тима привычка его нового русского приятеля сильно удивила и заинтриговала в первую ночь, когда друзья легли в свои кровати, но еще долго болтали, не выключая свет и лежа поверх одеял. Руслан настолько естественно себя вел, что полное отсутствие на нем одежды создало у американского подростка впечатление, что у русских так принято. Чтобы не показаться глупым, он не стал задавать Руслану вопросов, а просто решил набраться смелости и в следующий раз последовать примеру своего нового русского друга. На следующий вечер, он сделал глубокий решительный вдох и тоже снял перед сном трусы, что здорово развеселило Руслана... <Ты что это, за мной, что ли, повторяешь? Наверное, думаешь, что у нас так принято? Это не обязательно, ложись спать так, как ты привык,> - Руслан рассказал тогда, как он пришел к идее, что спать лучше голяком. <Ничего, мне тоже так нравитса. Когда я дома бываю один, я часто раздеваюс. Но у малчиков в нашем Литл Йорк не принято быт вместе голыми. Могут подумат, что мы Геи. Будут дразнит потом,> - ответил ему Тим. <Один раз - не пидораз!> - пошутил тогда Руслан. Тим его, конечно же, не понял, но переспрашивать не стал. Просто каждый вечер, ложась спать, он небрежно вслед за верхней одеждой бросал в корзину для грязного белья свои трусы. 
	
	Руслан настолько привык к своей наготе, что, выходя сегодня на балкон, даже и не подумал надеть трусы.  
	<Если я вижу Машку только до пояса, то и она вряд ли догадалась, что я голый> - мысленно постарался себя убедить Руслан. <А чего ж она так покраснела?> - усомнился он в своем предположении.  
	<Ярошенко похоже забыл свои трусы надеть, когда шел покурить. Жаль эта проклятая перекладина не дает мне рассмотреть получше его секретик.> - думала в это время Маша.  
	- Руслан, а можно я тоже затянусь? - вслух спросила девочка и сделала движение в сторону Руслана. Поняв, что спасительное расстояние сократилось, открывая однокласснице полный обзор, он на минуту растерялся. Положение у мальчишки было глупейшим. 
	Отступать было некуда, поэтому Руслан окончательно взяв себя в руки, как ни в чем ни бывало, ответил... 
	- Погоди, я тебе сейчас целую дам, - он повернулся к Машке на минуту спиной, чтобы достать из тумбы сигарету. 
	- Ничего себе, Руслик, ты чего это голый что ли? - спросила его Машка. 
	- А чего тут такого? Я же не думал, что ты в такую рань на балкон выйдешь. Если тебя это смущает щас пойду труханы надену... - ответил он, подавая подруге сигарету. 
	-  Да нет, интересно даже, никогда так близко голого пацана не видела. Тебе че совсем не стыдно? - затянулась она, прикуривая от зажигалки, джентельменски предложенной Русланом. 
	- Я ж тебя давно знаю. Ты нормальная девчонка, языком болтать не будешь. Даже если и будешь, что тут такого? У меня ничего особенного нет, все как у всех пацанов. Два яйца и член - он как бы для убедительности, держа в зубах сигарету, обеими руками продемонстрировал девочке свое хозяйство. 
	- Это для тебя ничего особенного нет. А я такое не каждый день вижу. Дай-ка я потрогаю, - окончательно, осмелев, попросила Машка. 
	- Ничего себе наглость... Я тебе, что экспонат для урока анатомии, что ли? - усмехнулся Руслан, чувствуя, как его писун начинает невольно твердеть. 
	- Ну ладно, не хочешь не надо, ну хоть головку приоткрой, я твою залупу хочу посмотреть... 
	- Ты че материшься-то... На смотри, любопытная, - отодвигая кожицу крайней плоти и открывая ярко-красную головку левой рукой, повиновался Руслан. 
	- Классно! Вот это да! Какая она у тебя яркая! А ты дрочить пробовал? 
	
	- Нет, я этим не занимаюсь, хотя пацаны говорили, что впечатления незабываемые.  
	- А мой братец на два года тебя младше, а дрочит чуть ли не каждый день. 
	- Откуда ты знаешь? 
	- Пару раз застукала его за этим занятием. 
	- Машка, а ты мне покажешь свою? 
	- Ну вот, так и знала, что просить будешь. Нет, не сейчас.  
	- Ну хоть чуть -чуть... 
	- Ну ладно, смотри... Я все по честному... Ты мне показал и я тоже...- краснея, девочка приспустила штаны пижамы, обнажая девственный лобок с легким пухом. В это время в проеме балкона появился Тим. Проснувшись, он прислушался к разговору своих новых одноклассников и, улучшив момент, на ходу надевая трусы, поспешил на балкон. 
	- Хай, Маша - улыбаясь, поприветствовал он девочку. 
	- Хеллоу, Тим - Маша быстро натянула штаны и теперь глупо улыбалась в ответ на широкую американскую улыбку своего нового приятеля.   
	- Рус, мне кажется, пора собиратся в школу, - обратился он к Руслану. 
	- Вот мы с тобой заговорились, Машка. Мы пошли, пока! До встречи в школе! 
	- Пока, ребята! 
	- Прости, Рус. Я, кажется, тебе помешал... - Тим, заговорщически подмигнул. 
	- Еще не вечер, Тимка! Пошли собираться, - весело ответил ему Руслан. 
	Ребята оделись торжественно в отглаженную накануне форму. Для Тима специально купили черные брюки и белую рубашку. Вскоре на кухню вышли два строго одетых юноши. Позавтракав, они направились в школу, где по дороге встретили Машку, на которой была белая блузка, темная короткая юбка и нелепый для восьмого класса большой белый бант. 
	- Машка, а какого цвета у тебя трусики? - спросил, подходя к однокласснице, Руслан. 
	- Дурак, я вообще не ношу трусиков, только когда у меня месячные. 
	- Не забудь, за тобой должок, я так и не рассмотрел твоей киски. 
	- А ты мне даже потрогать своего дружка не дал.  
	- Ребята, давайте после школы поедем на озеро, - предложил Тим 
	- Точно, Машка, смотри какая погода! 
	- Я, в общем-то, не против, но я же сказала что даже трусиков не надела, а про купальник даже не думала, - засомневалась Машка. 
	- Я знаю классное место. Там ни души. Мы с пацанами там все лето купались. Купальники там не к чему, - ответил Руслан. 
	- Тим, а ты Настю пригласишь с нами. Я с вами двумя боюсь ехать. Сегодня утром убедилась, как вот этот жеребец на меня реагирует. Ему только дай волю он готов мне по самые уши вставить. 
	- Что значит по самые уши вставить? - переспросил Тим. 
	- Да ерунду она говорит. Боится, что мы ее вдвоем выебем. 
	- Выебем? - опять не понял Тим. 
	- Ну секс, понимаешь? 
	- А... конечно я приглашу Настю. Мы будем заниматься сексом на озере? - широко заулыбался Тимоти. 
	- Да нет, ты не правильно понял. Мы пойдем купаться, а не сексом заниматься, - загадочно улыбаясь, поправила его Машка. 
	- А почему не будем сексом заниматься? - спросил ее Тим, теперь уже поняв тему разговора, но все еще кося под дурака. 
	- Forget about. Let's stop that talk, guys, - обратилась к пацанам по-английски Машка. 
	
	- Ok! We gotta go faster...- ответил Тимоти. 
	- Да, действительно, линейка скоро начинается, - поддержал друзей Руслан. 
	Линейка прошла торжественно. Тим внимательно прислушивался и присматривался ко всему происходящему. Более интересной линейка могла показаться, наверное, лишь первоклашкам, которые пришли на свой первый звонок. Директор школы представила перед всей школой Тима, как почетного американского гостя и попросила всех относиться к нему дружелюбно и во всем помогать, чтобы он смог хорошо понять русскую культуру. В ответ Тим поблагодарил гостеприимство школы и семьи, где он остановился.  
	Когда прошли все торжественные мероприятия и первый урок, Тим с Настей и Руслан с Машкой медленно направились к остановке загородного автобуса. Так как было уже обеденное время они зашли в магазин. Для пикника хоть и было поздновато, но все же они купили немного мяса для шашлыков, картошки, пива и четыре больших помидора. Сев в автобус и откупорив по одной бутылке пива на каждого, компания друзей за разговорами преодолела несколько десятков километров пути и весело вывалилась на остановке у села Ключевое. До озера от остановки было километра три пути через небольшой лесной массив. Не смотря на то, что была суббота, людей на природе было мало. Редко встречались грибники - очевидно было, что все сегодня посвятили день проводам своих чад в школу. Преодолев минут за сорок расстояние, ребята, повеселевшие от пива, приблизились к озеру. На улице было жарко, парадная одежда и галстуки с непривычки здорово надоели пацанам, поэтому, как только они вошли на знакомую Руслану поляну, все одежда скоро оказалась развешанной на ветвистом дереве. Тим остался в своих широких ярко синих трусах, не решаясь следовать примеру Руслана, который, сверкая голыми ягодицами и не обращая внимания на реакцию смущенной Насти, создавая массу брызг, плюхнулся в озеро. Девочки в нерешительности стояли на поляне. Молчание прервал Тимоти... 
	- Девочки, пойдемте купаться. 
	- Настя, была, не была, я пошла, - сказала Машка, расстегивая полупрозрачную блузку, из-под которой показался белый лифчик. 
	- Я как-то не готова. Даже не думала провести первый школьный день на озере, - ответила Настя, - у меня даже купальника нет. 
	- Ничего, давай как Руслан, голыми купаться. Это только сначала немного непривычно, - подбодрил ее Тим. 
	- Настя пошли, чего тут особенного, в купальнике или без него. Мы тут все свои. Пусть это будет нашей тайной, - продолжала Машка, снимая последний элемент одежды - юбку. 
	- А ты Тим, чего трусы не снимаешь? 
	- Я тебя жду. Давай вместе... 
	- Чего вы там болтаете, пойдемте скорее купаться - скоро вечер, - выкрикнул из воды Руслан. 
	
	- Какая вода теплая, - медленно входя в озеро, сказала Маша, - я голяком купалась лет пять назад, когда мы с родителями  на 
	Черное море отдыхать ездили. Мне тогда лет девять-десять было, я и не думала стесняться... 
	- А нырнуть... - Руслан не дал Машке закончить воспоминания и, обхватив ее сзади, увлек в воду, тесно прижимаясь всем телом. Машка, вынырнув, завизжала и попыталась выскользнуть из объятий Руслана. Мальчик, не упуская инициативы, ловко перехватился, оказавшись прямо перед ней. Девочка не успела опомниться, как он соединился с ней в поцелуе. Играя языком, он плотно привлек ее к себе, так что она ощутила, как его мягкий член уперся в ее лобок. Ощущение обоих подростков было незабываемым. Машка прекратила сопротивление и поддалась ласкам одноклассника, который жадно исследовал ее тело руками, постепенно продвигаясь к заветной цели.  
	В это время Тим с Настей, уже полностью разделись, но в воду входить не торопились, наблюдая за сценой в озере. Первой опомнилась Настя, подойдя к Тимоти и обняв его за плечи, робко поцеловала его в губы. Тим поддержал ее инициативу, положив обе руки на ее голые ягодицы и привлекая к себе, так что его уже окаменевший член вдавился в живот подруги. После недолгих ласк Настя неожиданно отстранилась от Тима и, присев на корточки, ухватилась за его член рукой, направив его к себе в рот. Сося член приятеля она, наблюдала, как кувыркаются в воде ее одноклассники и одновременно ласкала себе промежность свободной рукой. Через минут десять активных ласк подруги Тим, предупредив Настю, что больше не может терпеть, спустил порцию американской спермы. Настя едва успела извлечь изо рта член мальчика и отстраниться. Машка с Русланом в это время, держась за руки, выходили из воды. 
	- Ну, как, Тимка? - спросил, присевшего рядом с Настей на корточки, друга Руслан. 
	- It's so cool... Unforgettable, guys! - забыв русскую речь, выдавил из себя Тимоти, - I never feel that before. Thank you, Nast'ya, so much! 
	- I like it too, Timme, - ответила мальчику Настя, - Let's go swim a little bit, before we start cooking that barbeque.  
	- Он совсем потерялся. Неужели это так здорово? Хотелось бы тоже это испытать...- промолвил Руслан с сожалением. 
	- Ложись на траву, Руслик, сейчас узнаешь... - велела ему Машка. 
	Руслан проводил взглядом Тима и Настю, направившихся к озеру, и лег на спину, закинув обе руки за голову и приготовившись к новым ощущениям. Настя пристроилась рядом, и втянула ртом расслабленный от прохладной воды член мальчика себе в рот. Она долго работала языком, вылизывая его уже отвердевший член и яички, а мальчик все не кончал. Настя с Тимом уже искупались и принялись разжигать костер, изредка поглядывая в сторону занимающихся любовью одноклассников. Немного устав, Настя остановилась и изменила положение так, что ее киска оказалась прямо над лицом Руслана, который теперь смог в деталях рассмотреть все пупырышки на розовой коже ее промежности. Девочка попросила его полизать небольшой розовый бугорок, объяснив предварительно, что он называется клитором. Из киски подруги сочилась обильная жидкость с новым для мальчика запахом. Он с легкой брезгливостью лизнул клитор Машки один раз, от чего девочка вся изогнулась и плотнее обхватила губами его член. Руслану это понравилось, поэтому он принялся активно лизать нежные складки половых губ подруги, сглатывая слюну, смешанную с выделениями ее влагалища. Страсть и новые ощущения нарастали, пока подростки почти одновременно не кончили издавая легкие приглушенные стоны. Машка, в отличии от подруги, не выпустила член мальчика изо рта и сглотнула всю выброшенную в ее глотку сперму. 
	- Настька, ты зря не попробовала Тимкину малофью. Мне девчонки из одиннадцатого класса говорили, что это очень полезно. 
	
	Руслик, у тебя такая вкусная сперма, немного напоминает грибной соус. 
	- Да я откуда знала, что ее можно глотать. Раньше что не могла сказать что ли, - обиделась Настя. 
	- Девчонки, не надо ругаться. Настя не обижайся, еще будет у тебя шанс попробовать Тимкину сперму. Давайте лучше шашлык жарить... - выбираясь из-под Машки вмешался в разговор одноклассниц Руслан.  
	- Да, пошел ты, на фиг. Занимаемся тут черт знает чем, устроили разврат какой-то, - неожиданно поменялась в настроении Настя, - стыдно то как. Где галантность, ухаживания, любовь, наконец? 
	- Настя, ты мне очень нравишься. Я... - Тимоти не мог подобрать слов и попытался обнять подругу. Девочка вырвалась из его объятий и побежала в сторону лесного массива. Тим, немного помедлив, кинулся за ней. 
	- Вот те на... Чего это она? - Растерянно спросил Руслан, провожая взглядом удаляющиеся голые фигуры своих друзей. 
	- Наверное, от непривычности обстановки. Нервный срыв. Вчера еще была школьницей с белым бантиком на голове, а сегодня американский член в рот взяла. Давай шашлык жарить, видишь, угли уже прогорели. - сказала Машка, ковыряя веткой в горящих углях. Руслан подошел к полиэтиленовому пакету и принялся вынимать приготовленное мясо. 
	В это время Настя бежала по тропинке, терпя боль от впивающихся в стопы веток. Тим следовал за ней, не решаясь ускорить темп, чтобы остановить ее. Они бежали так достаточно долго. Лесополоса закончилась и постепенно перешла в большое поле, освещенное вечерним солнцем. Вдалеке показались дома села Ключевого. Настя замедлила темп и остановилась лишь, когда оказалась на середине поля, на котором росла сочная трава, доходящая до середины голени девочки. Она развернулась лицом к Тиму, пробежав взглядом с ног до головы юноши. Тим, медленно подходя к ней, заметил, что слезы на ее глазах уже высохли. 
	Теплый ветер развивал волосы девочки. Она молчала, смотря в глаза Тима, который испытал легкое смущение от этого взгляда. Подростки, стояли посреди поля абсолютно нагими, единые с ветром и солнцем этого теплого сентябрьского вечера. Тимоти обнял Настю и нежно поцеловал ее в губы. 
	- Не обижайся на меня, Тимка, - сказала девочка, - Не знаю, что это со мной... 
	- Тихо, Настя, не надо, - Тим увлек девочку в высокую траву. 
	- Тим я хочу ощутить тебя, - она нежно обхватила рукой твердеющий член подростка. Тимоти был сверху лежащей на спине девочки, которая направляла его движения. Вскоре подросток почувствовал, как он точно входит своим орудием в теплое эластичное влагалище подруги.  
	- Давай... Сильнее, - выкрикнула Настя, заставляя приятеля ускорить темп. Тим ритмично задвигал тазом, наращивая темп. 
	Чувство первого полового акта захватывало обоих участников эмоциями. Настя громко кричала, а Тим усердно скользил своим орудием, доставляя необыкновенное удовольствие себе и подруге. Вскоре они оба слились в экстазе. Тим успел перед этим вынуть член и обильно оросить своей живительной влагой весь низ живота Насти. Придя в себя, Настя принялась рассматривать у себя между широко раздвинутых ног... 
	- Тимка, посмотри, там нет крови? 
	- Только чуть-чуть по краям. 
	- Слава Богу.  
	- А почему ты думаешь, что кровь будет? 
	- В первый раз обычно так бывает. Не зря я гимнастикой занималась. Растяжка хорошая. Мне было совсем не больно, - девочка легла рядом с Тимом, прижавшись к нему всем телом и слегка поигрывая рукой с его обмякшим членом, что явно доставляло мальчику удовольствие. Они еще долго лежали в траве рядом друг с другом, рассматривая облака и говоря о разной чепухе, пока Тимоти не встал. Он протянул руку девочке, помогая ей подняться. Они медленно побрели в сторону поляны к озеру, где их ждали друзья и готовый шашлык. 
	
	- А мы тут без вас начали. Так хавать захотелось. Нате держите... - Руслан протянул по две палочки шашлыка и по бутылке пива друзьям, которые присев на траву, тут же принялись поедать шашлык, запивая пивом. Утолив немного голод за разговором друзья расслабились и заскучали.  
	- А давайте в бутылочку поиграем, - прервал молчание Руслан, - правила знают все. 
	- Руслан уже скоро темнеть начнет. Давайте крутнем бутылочкой один разок, чтобы судьбу проверить, и домой уже будем собираться. Посмотрим, правильно ли мы нашли друг друга? А? - предложила Машка. 
	- А ты че, домой что ли собралась? На, держи мобилу. Звякни своим шнуркам, скажи на дискотеке задержалась, мол, ночевать у подруги будешь... и все такое...  
	- Нет, Руслан, мне тоже домой надо. Я немного от впечатлений сегодня притомилась, - уверенно поддержала подругу Настя. 
	- Да вы че, девчонки, все только начинается... - начал было Руслан, но неожиданно на сторону одноклассниц встал Тимоти... 
	- Не надо, Руслан, у человека есть право выбора. Видишь, девочки не хотят. Надо уважать их выбор. 
	- Эх ты, предатель... 
	- Руслик, не обижайся. Давай бутылочку один разок крутанем и пойдем на остановку, скоро автобус должен идти в город, - продолжила диалог Маша, пытаясь, с одной стороны, найти компромисс для каприза друга, с другой - сама себя интригуя надеждой напоследок поцеловаться с Тимом. 
	- Окей, если коллектив так настроен, садитесь по кругу. Только правила немного меняются. Мы крутанем бутылочку лишь дважды, чтобы определить пару. Правило часовой стрелки сохраняется. Все согласны? - Все утвердительно кивнули, а Руслан рукой принялся приминать траву в центре небольшого круга, образованного его друзьями. Первого, после нескольких кругов, бутылочка указала самого Руслана. 
	- Дай-ка, я крутну, - попросила Настя. 
	- Э нет, я тебе не дам с моим Русликом целоваться. Дай я сама, - выхватила бутылку Маша и резко ее крутанула. Замедления движения бутылки все ждали затаив дыхание. Она остановилась между Настей и Тимом. 
	- Пошли Настька целоваться, - пригласил ее Руслан. 
	- Погоди, погоди. По часовой стрелке сидит Тимка. 
	- Мы в обычную бутылочку, кажется играем, а не в шведскую. На противоположный пол это не распространяется, - возразил Руслан. 
	- Нет, нет. Давайте целуйтесь, - настаивала Настя. 
	- Мы не оговаривали, в какую мы бутылочку играем. Целуйтесь мальчишки! Вставайте и целуйтесь по-взрослому! - весело поддержала подругу Машка. 
	Первым поднялся Тимоти, за ним Руслан. Они подошли друг к другу и закрыв глаза быстро чмокнули друг друга в губы. 
	- Нет, так дело не пойдет. Обнимитесь и поцелуйтесь, как следует, - продолжала подзадоривать Машка. Тимоти подошел к Руслану и, обняв его за талию, привлек к себе. Руслан, почувствовавший мягкий горячий член Тима у своего лобка,  приоткрыл губы и, лукаво посмотрев в глаза другу, страстно соединился с ним в поцелуе, глубоко продвинув в его рот свой язык. Они целовались так минуты три, а когда отошли друг от друга, то всем в глаза бросилось, что возбуждение было у обоих ребят - их члены стояли колом. 
	
	- Маш, возьмешь его в рот? - спросил Руслан. 
	- Руслик в другой раз. Давайте собираться, - остановила его Машка. Все принялись быстро собирать вещи.  
	Уже темнело, когда компания села в автобус и направилась в город. Ехали молча от усталости. Руслан с Тимом проводили своих подруг до подъездов и вошли домой, когда было далеко за полночь. Пока они шли по ночной прохладе усталость и сон развеялись, поэтому, когда они разделись и легли в свои кровати, долго не могли заснуть, обсуждая минувший день. 
	- Руслан, хочеш честно тебе что-то скажу? - спросил неожиданно Тимоти после недолгой паузы. 
	- О чем? - не понял его Руслан. 
	- Мне понравился твой поцелуй... Я подумал, наверное, это плохо. Вед ты малчик. Я же не гей, но почему-то мне было очен хорошо? 
	- Если откровенно... Ты тоже целуешься классно, Тимка, - вставая со своей и присаживаясь на край кровати Тимоти, ответил Руслан. У Тимоти от этого перехватило дыхание. Руслан это заметил, но продолжал решительно действовать. Он положил руку на твердеющий член Тимоти и, ни говоря ни слова, соединился с ним в поцелуе. От прикосновения к чужой плоти и ласк оба мальчика быстро возбудились. Тимоти поддержал инициативу Руслана и теперь нежно подрачтивал член приятеля. Когда возбуждение достигло предела, Руслан прервал ласки и встал с кровати, чтобы принести вазелин, стоящий в серванте. Смазав им член Тимоти и свой задний проход, он встал на колени, открывая перед приятелем доступ. Тим от сильного возбуждения был готов вставить свой член куда угодно, поэтому отверстие друга оказалось кстати. Он без труда проскользнул препятствие мышц и активно задвигал, наращивая темп. Во время акта оба мальчика истомно постанывали, стараясь не производить много шума. Через несколько минут Тим спустил порцию спермы в Руслана и вынул член, поворачиваясь спиной к Руслану и принимая его позу. Для Руслана это было сигналом. 
	Он намазал собственный член и отверстие Тима, вводя палец вглубь и как-бы проверяя готовность. Тим был расслаблен на вершине блаженства, не отойдя еще от собственного экстаза. Руслан осторожно вошел в приятеля и заскользил по его заднему проходу, наслаждаясь новыми впечатлениями. Кончив, он бессильно упал рядом с другом. Не прошло и пяти минут, как оба подростка, тесно прижавшись друг к другу, спали глубоким сном. 
	На следующее утро Тим встал первым и растолкал спящего Руслана. 
	- Руслик, пошли в душ, пока все спят. 
	- Дай я еще немного посплю, Тима... 
	- Посмотри, мы все испачканы спермой. Коммон... Нам скоро собиратся в школу... 
	Руслан бегло осмотрел себя и товарища и, видимо согласившись с его доводами, неохотно встал и достал полотенца. Оба друга, не одеваясь, проскользнули в душевую. Искупавшись, они вернулись в комнату Руслана и принялись собираться в школу. После завтрака, приготовленного заботливой матерью Руслана, они вышли из дома. Начался новый день. 