	Категория: Инцест
	Автор: Сибай
	Название: Светка. Часть 1
	
	
	Здравствуйте мне 20 лет зовут Лёха решил написать про то как баловался с сестренкой а может и не баловался. Ей 24 года зовут Светой, уж очень она красивая темненькая рост не сильно высокий но такая складненькая, грудь красивая она как все говорят мулаточка, попочка её просто супер не один мимо не проходит чтоб не посмотреть на её две упругие половинки. Сестра меня начала интересовать как сексуальный партнер когда мне было 18 лет. Это все случилось после одного случая. Конечно до этого я не раз видел грудь своей сестры и даже один раз киску но как то не предавал этому значения ведь все таки сестра, и даже не думал о ней как о женщине. Ну перейду к тому случаю. Когда мне было 16 лет родители купили мелю и строили за городом коттедж с тех времен они уже почти полностью переехали туда и квартира была практически всегда в нашем распоряжений. Мы со Светкой жили дружно ну и конечно исходя из возраста мы часто устраивали дома гулянки то я то она то вместе. У Светки есть парень Игорь они уже семь где то лет вместе. И вот дело идет к свадьбе, и тогда он часто у нас ночевал. Я знал что они спят вместе что Светка уже давно не девственница. Но как то опять же повторюсь и не думал о ней как о женщине. И вот как то мы решили погулять в очередной раз ко мне в гости пришел мой друг Димка и моя подружка, честно сказать подружек у меня было много да и секса на тот момент тоже всему способствовала свободная жил площадь. Как правило все гулянки были одинаковы напились по трахались и все, мы даже с Димкой не раз пробовали секс втроем. Мы пришли домой пригласили присоединиться к нам свету она была почему то одна без Игоря, она согласилась. Да и вообще последнее время мы часто гуляли вместе видать уже стали близки по возрасту и стерлась та возрастная грань.  
	Мы сидели пили веселились, я даже успел уединиться со своей подружкой, после секса мы вернулись выпить ещё пивка Димка со Светой до сих пор сидели и болтали. Мы опять попили пивка, конечно зря тогда пил его, и минут через сорок мы с подружкой опять уединились. Первые два часа мы трахались классно и самозабвенно я так и не кончал сказывался алкоголь, подружка моя просто истекала оргазмами. Но потом часа два с половиной мы просто мучались я так и не мог кончить у подружки моей натерлись все дырочки и очень устала шея, время было уже часов 7 утра, давно рассвело. Я уже тоже устал но кончить так и не мог хотя член стоял как кол. Пол восьмого моя подружка засобиралась домой ей зачем то срочно нужно было домой а по моему так она просто устала. Я закрыл за ней дверь, выпил ещё пивка и решил заглянуть к Светке, взять ещё бутылочку потому что складировали мы все в её комнате чтоб если что родители не спалили. Димки я не где не видел но думаю ночью куда то умотал. Я открыл дверь в её комнату и от увиденного просто обалдел. Светка лежала на кровати полностью голая, только киска её была прикрыта простынкой, она лежала на спине. Димка лежал рядом тоже голый его ладошка накрывала её грудь. На полу валялись его брюки трусы ну и вся одежда, тут же лежал Светкин халатик, а возле стола лежали её трусики. Я просто молча стоял и обалдевал. Рядом возле кровати лежали три презика использованные. И я. Я стал возбуждаться. Возбуждаться от сознания того что это моя сестра и какая же она красивая и что мой друг который её трахал. Это было не так как я осознавал что она ведет половую жизнь со своим Игорем это как бы разбило ту стену что это моя сестра которая может вести половую жизнь, я увидел её как девушку которая так же трахается и которую так трахают везде куда ей нравиться и что она так же стонет и так глотает сперму. А то что это моя сестра меня возбудило ещё больше. Я взял пиво и пошёл на кухню пока я его пил, я ещё раза три заглянул к ним и смотрел. Я взял ещё одну бутылочку пива и не вытерпев сходил в туалет и грубо говоря подрочил. Но член не стоял а возбуждение все равно осталось. Минут через тридцать я услышал шевеление у них в комнате. Минут через пять на кухне появился Димка. Он был сильно смущен не смотрел мне в глаза.  
	
	Он Свету тоже знает с самого детства а тут такое. ОН откупорил бутылочку пива сел и после небольшого молчания начал. 
	- ты .. это Лёха ну : извини : как то : это ну так : вышло: я даже не: не ожидал: Не ты не подумай: я не буду говорить что она начала первая: я тоже : ну все как то получилось: 
	Я сам не ожидая от себя точнее не то что не ожидая просто мне наоборот это понравилось и заводило. 
	- Димка да ты что за что оправдываешься ты мужик она женщина вам захотелось и чего теперь, что она думаешь секса не хочет.  
	Я правда не злился на Димку и честно мне больше было интересно как все происходило. О чем я и попросил Димку рассказать во всех подробностях. ОН рассказал все. Оказалось что моя сестра очень темпераментная и не закомплексованая. Она спокойно дает в попку, а особенно Димке понравился минет. Я тоже представляю как её сахарные пухленькие губки могут поиграть с членом. За ночь они многое перепробовали. Он рассказал что ей нравиться от чего она больше кончает. Конечно он полностью не мог знать только то что понял ночью. Он так страстно описывал её упругие груди, на все его рассказы ушло часа полтора. Мы уже изрядно захмелели. Кто же пьет то с утра?  
	Вскоре появилась Света точнее мы начали слышать как кона ходи в ванну в туалет, Димку она попросила не кому не рассказывать, но меня это наверное не косалось потому что она должна понимать я бы и сам все увидел. Света пришла к нам пила кофе как не в чем не бывало весело болтала. Потом пошла в свою комнату одеваться видать куда то намылилась. Через какое то время она меня покричала и позвала к себе в комнату. Я зашел она была уже одетая куда то точно собралась. 
	- Леха я тебя хочу попросить. 
	- Слушаю. 
	- Я хочу чтоб об этой ночи кроме нас троих больше не знала не одна живая душа и уж тем более Игорь 
	- Да ладно понимаю бывает оступилась ошиблась 
	- Нет Лёха я не оступалась и не ошиблась, и я не жалею все было очень классно, но все равно знать об этом не кому не нужно. 
	Я сейчас к Игорю буду вечером или завтра. 
	- Понял Свет, когда я тебя подводил. 
	- Вот и умничка. 
	Я рассказал об этом разговоре Димке он тоже очень обрадовался что она так Ок всему отнеслась. Димка мне предложил пойти погулять но я не хотел я знал что буду сейчас делать. Больше всего на тот момент я хотел знать все, все эротические тайны своей сестры все запретные вещи ведь сегодня она для меня открылась как женщина и я уже хотел её, меня интересовало все. 
	Первым делом я хотел посмотреть её нижнее бельё в чем она ходит как одевается. Я сослался на то что всю ночь про куролесил со своей подружкой и так и не сомкнул глаз сильно хочу спать, под этим предлогом выпроводил Димку а сам быстрыми шагами направился к Светкиному шкафчику. Меня всегда интересовали тайны стороны жизни девчонок что они любят носить какие у них трусики мысли, записи фотки дневники. Но это я не где мог посмотреть а тут целый Клондайк.  Открыл её шкафчик с нижним бельём и сразу взял стопочку трусиков, предварительно хорошо запомнив как они лежали чтоб не кто не заметил как я шарился. Я отметил что очень много у неё было красных ярких и белых трусиков, этот цвет вообще шел к её темной коже. Я нашел у неё только одни обычные трусик все остальные были или кружевные или просвечивающие, либо стренги. Я представлял её как она выглядит в каждых из них. 
	Так я добрался до лифчиков, там тоже было чем полюбоваться ещё я у неё нашел пару Чулков. Исследовав почти все её нижнее бельё маячки трусики лифчики купальники, я решил заглянуть в один легкий пакетик который я постоянно перекладывал чтоб он мне не мешал. В пакетике было что то. Там я нашел красные кружевные чулочки пояс для них очень привлекательный лифчик, и трусики, а так же прозрачную комбинажку. Я как представил что это она одевает для своего Игоря, а он все это снимает с неё и потом ласкает обнажившиеся части тела, а в конце концов трахает её. Я не вытерпел и сбегал опять в туалет. Мне не терпелось, пошарить всю её комнату, но решил растягивать удовольствие может потому чтоб правда растянуть а может потому что боялся больше не чего интересного не найти. Я пошел спать я был доволен своим открытием сестры как женщины.  