	Категория: Служебный роман
	Автор: Мазурин Олег
	Название: Коньяк с шоколадом
	
	
	Колледж опустел. Пора домой. Лучинский собрал тетради и книги в портфель. Зашел в учительскую. Удивился: там сидела: Виктория. Учительница экономики. Симпатичная блондинка со стрижкой каре. Грудь третьего размера, гибкий стан, красивые ноги.
	- Вика ты здесь? А почему твой муж не заехал за тобой?
	- Он на охоте. Развлекается. А я решила привести свои планы и конспекты в порядок.
	- И мне некуда торопится. Есть хороший коньяк "Мартель" и шоколадка.
	- Не знаю: 
	Вдруг в учительскую забежала сторож- старушка. 
	-  Добрый вечер, Виктория Геннадьевна. Добрый вечер, Андрей Михайлович. Вы еще здесь будете? С часок. Я отойду домой, сериал посмотреть? Сегодня Мария должна сказать, от кого она забеременела.
	Лучинский  кивнул. 
	- Отлично, Степановна, мы как раз сделаем свои дела. Вы придете, и мы сразу пойдем. 
	Он закрыл входную дверь. Прошел в учительскую.  Достал коньяк и шоколад. Вика согласилась продегустировать алкогольный напиток.  Они выпили, закусили. Еще.              Щечки у Вики зарумянились. Глаза заблестели. Настроение у ней заметно улучшилось. 
	- Как хорошо. Если б еще спина не болела. 
	- Нужен массаж.  
	Не дожидаясь приглашения, Андрей зашел ей за спину. Положил руки на хрупкие плечи и стал их мять. 
	- У Вас хорошо получается. Я сейчас замурлыкаю. 
	- Ходил на курсы. Могу сделать полноценный массаж.
	- Не помешал бы. Я люблю массаж. Но только, Андрей, без вольностей. Ладно? 
	-  Обещаю.
	Она сняла блузку.
	- Снимите лифчик. Он будет мне мешать.
	Вика, посомневавшись немного, сняла кружевной бюстгальтер и легла на живот. Он стал поглаживать ее спину. Мять, щипать, тянуть, оттягивать нежную кожу, шлепать по ней ребрами ладоней. Он старался. Кажется, ей нравилось. Даже очень. Он коснулся невзначай ее грудей. 
	- Андрей, Вы увлекаетесь.
	Руки его виновато отпрянули, но в процессе работы они упрямо делали перманентные поползновения на ее грудь. На юбке он расстегнул молнию, чуть стащил вниз. За черным краем резинки колготок, появилась кружевная полоска белых трусиков. 
	- Это уже лишнее. Мы же договаривались:
	- Но как я буду обрабатывать поясницу.
	Андрей слегка захватывал доступный участок упругих ягодиц.   
	- Ноги тоже надо массажировать. От целлюлита.
	- Только Вы обещали, Андрей, что ничего не будет. 
	Она позволила снять юбку и колготки.  
	Он умело начал массажировать. Ненароком касаясь ее потаенного места.  Она вздрагивала,  но уже молчала. Хороший признак! Он все чаще дотрагивался до ее щели. Видно было, что белоснежные трусики взмокли, из пещерки вытекало соки возбуждения.  
	"Теперь ты в моих руках!"
	Он начал массировать попку. Специально втыкаясь через края трусиков большими пальцами во влажную скользкую плоть. Она хранила молчание. Наконец он вонзил ей во влагалище указательный палец и стал там орудовать. Она интенсивно задвигала тазом на встречу его пальцу и засопела. Он решительно сдернул плавки и погрузился языком в ее щель. Она вздрогнула и натянулась как струна, потом под неистовым натиском языка расслабилась и часто задышала. Он не обходил вниманием и ее лучистое колечко, что соседствовало рядом с ущельем.
	
	Продолжая ласкать, он расстегнул штаны и приспустил плавки. Его "солдат" давно уже стоял по стойке смирно. Приказ генерала - и он стремительно  ворвался во вражеский окоп, такой жаркий и сладкий. Андрею стало приятно.  Он целовал ее шею, уши. Она охала и млела. Сменить позу? Нет, эта ей нравится. Она сводила и разводила ягодицы, напрягая мышцы. Стараясь высосать наверх его природный белковый запас. Влагалище плотно обхватило фаллос и терлась об него своими упоительными стенками.  
	Вика разрядилась. Он следом за ней. Вытащил красную головку с белыми каплями. Она еще вздрагивала. Он сполз на ковер и сел, тяжело дыша.  Сильно устали руки.
	А все началось с массажа.
	Вика  торопливо оделась.
	-  Можете не верить мне, Андрей, но я в первый раз за три года изменила. С другой стороны я знаю, что он изменяет мне налево и направо.  Так что мы квиты с мужем. А соблазнять Вы умеете. "Без всякой мысли", "давайте помассажирую", обещаю, и т.д.
	-  Грех было не воспользоваться тем, что Ваш муж-ревнивец ослабил контроль за Вами.   
	- Надо идти. 
	-  Подождем Степановну, и я Вас провожу. Поздно уже. 
	Глядя на Викину безукоризненную фигурку, соблазнительные бедра, он захотел ее еще.  Вряд ли в следующий раз он ее уговорит. Андрей подошел к ней. Кровь стала приливать к члену, мягкая плоть начала постепенно отвердевать. Неожиданно учитель рывком снял с коллеги трусики с колготками и закинул на диван. 
	- Ой, что Вы делаете? 
	Он толкнул ее легонько в плечо. Она вынуждена была лечь на стол. Он поднырнул руками под ее коленки и ухватился за ее бедра и широко их развел. Он увидел аккуратно выбритый лобок, светлую полоску вьющихся волос, обрамлявших припухлые половые губки. Покрасневшие и увеличенные бугорки открывали взору розовую восхитительную щелку. Он коснулся головкой ее дырочки и  преодолел границу мышечного кольца. Напряг бицепсы. Потянул ее на себя  за бедра. Член полностью скрылся в уже сухую пещеру. И стал ее терзать. Щетинка приятно колола его лобок и мошонку. Они кончили одновременно. 
	Через десять минут вернулась довольная Степановна: Мария забеременела от Хосе! 