	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: s-top
	Название: Маша на коленях
	
	
	1
	
	- Дядя, хотите вам школьница отсосет задешево?
	
	По правде говоря, я весьма удивился. Таких сутенеров я еще не встречал - на вид пацану было лет 10. И все происходит посреди бела дня, на часах еще четырех нет. Я остановился. Идея секса с 10-летними меня, конечно, не привлекала, но сама ситуация показалась интересной. 
	
	- И много девок в твоем гареме? - насмешливо спросил я. - Да нет, это не у меня... Это понимаете... Это Машка долг отрабатывает. Вы не думайте, она не шлюха заразная. Она такая... скромная и целка вообще... И красивая... Это не дорого будет! Мда-а. Развитой парнишка, однако. - И сколько лет твоей Машке? - Да ей 16 уже. Да она и не моя совсем, меня пацаны послали. А хотите - можно просто посмотреть, как ее другие ебут. Это бесплатно можно... Хотите посмотреть? Это вон в том доме, в подвале. 
	
	Длинный подвал с плотно утрамбованным глиняным полом был изрядно захламлен каким-то строительным мусором, но вполне сносно освещен редкими лампами. Мы прошли достаточно далеко и зашли за поворот. Там, в тупике, мне открылась типичная картина группового подросткового разврата. Сквозь плотное облако сигаретного дыма проступила вполне спартанская обстановка - на пустых деревянных ящиках сидели два парня лет по 16-17, а перед ними на таком же ящике стояли пивные бутылки и какая-то закуска. Парни сидели в одних трусах, курили и лениво мастурбировали, вероятно пресыщенные секс-марафоном. В углу валялся старый разложенный диван без ножек, на котором и разворачивалось основное действие.
	
	А посмотреть было на что. От железной скобы в стене тянулась цепь, на которую была посажена юная девушка. Она была абсолютно голая, в одном только черном собачьем ошейнике. Ее руки были скованы за спиной наручниками. Третий из развлекающихся в подвале парней наслаждался ртом и унижениями беспомощной пленницы. Девушка стояла на коленях, а парень размашисто ебал ее в рот, гордо уперев левую руку в бок, а правой уверенно схватив невольницу за волосы на затылке. 
	
	- Работай, работай, блядь! Соси, сука! Глубже глотай, хуесоска! У-у-у, шлюха разъебаная! - комментарии слетали с его губ непрерывно и явно доставляли ему не меньшее наслаждение, чем звон цепи, послушные девичьи губы и стоны беззащитной пленницы. Сидящие обратили было изучающие взоры ко мне, но в этот момент их товарищ стал кончать девке в рот, громко вскрикивая и схватив голову рабыни двумя руками. Девушка совершенно не сопротивлялась, покорно отдаваясь своему насильнику. 
	
	- Бля-я-ядь, ну и ка-а-йф! - парень наконец кончил выплескивать сперму в рот своей секс-игрушки, вытащил член из ее рта и стравил последние капли на лицо рабыни. И тут же за волосы пригнул голову девушки вниз. - Яйца вылизывай, сука! Совсем я с тобой употелся - парень самодовольно заржал, его поддержали смехом и аплодисментами сидевшие за столом напарники и даже мой провожатый по-детски захихикал. Насилуемая девушка безропотно подчинилась и покорно захлюпала языком где-то в промежности своего мучителя. Сидящие за "столом" вновь обернулись на меня.
	
	- Привет. Ну как, понравилось? Хочешь эту шлюшку? - развязно обратился ко мне один из них, вероятно бывший у них за главного. В это время насиловавший девушку парень наконец оттолкнул ее, натянул трусы и тоже уселся на ящик, жадно глотая пиво. Обессиленная невольница беззвучно завалилась на бок с закрытыми глазами. Изо рта на диван медленно потекла сперма ее мучителя.
	
	- А ну, Санек, подними-ка эту суку, покажи товар господину - старший небрежно махнул рукой в сторону дивана. Второй из сидевших за столом поднялся, взял лежавший на ящиках ремень и неспешно подошел к пленнице. - А ну встать, сука! - закричал парень и ударил девушку ремнем поперек тела - Встать я сказал! Несчастная невольница отчаянно попыталась подняться, чтобы избежать новых ударов, но сил у нее явно не осталось и она снова упала. - У, шлюха! Санек еще раз ударил рабыню ремнем, а потом схватил за волосы и стал тянуть вверх. Девушка поддалась и вновь стала подниматься. Вскоре она уже стояла передо мной в полный рост, опустив глаза и пошатываясь. Надсмотрщик дернул пленницу за волосы и заставил поднять лицо на меня.
	
	
	Девушка была на мой вкус очень даже хороша. Среднего телосложения, она не была худющей следуя глупой моде, а напротив обладала четко выраженными бедрами и оформившейся грудью. Темные волосы, немного не достававшие до плеч, обрамляли красивое округлое лицо. Все это я оценил сразу же, несмотря на то, что прелести девушки были основательно потрепаны. Мазки грязи на потном и залитом слюной теле, мокрые слипшиеся волосы, зареванное и залитое спермой лицо. Картину дополняли надписи на теле, вероятно сделанные помадой: "блядь", "рабыня", "сука" и стрелка на груди, направленная вверх с подписью "ебать сюда!". Мне было жаль девчонку, но мой член невольно встал на ее унижения. 
	
	- Если хочешь - можешь ее в жопу выебать, она даст - сказал главный. - А вот пизду не трогай, она целка. - Однако - усмехнулся я, присаживаясь на ящик - это как же ей удалось? Старший охотно пустился в объяснения, явно упиваясь деталями своей идеи. - Да она у меня бабки одолжила, 200 баксов. Под большие проценты. А отдавать нечем - так что приходится теперь как шлюхе телом отрабатывать. Она у нас типа скромницей всегда была, не давалась. И сейчас, дура - заебаная уже вся как последняя блядь, а хочет целкой остаться, в пизду не дается. Ну мы и не неволим -  хуй с ней с ее целкой, ей же хуже. Но соской-то много не заработаешь, 10 баксов за раз и то не всегда срубишь. Она за два дня меньше заработала, чем процентов набежало. 
	
	Главный вальяжно отхлебнул из бутылки. - Клиентов немного, друганы мои вообще по льготному тарифу ее хуями кормят. Ну я ее вчера научил эту скромницу еще и жопу подставлять - так побыстрее пошло. Но ей все равно еще недельку покайфовать-то придется! Правильно я говорю, блядь похотливая? - крикнул он пленнице и заржал, довольный своей предприимчивостью. Санек дернул рабыню за волосы, и залепил ей пощечину. - Отвечай, сука! - Да, хозяин - срывающимся от долгого молчания голосом ответила покорная девушка. Плакать, вероятно, она уже не могла.
	
	- Санек, поверни-ка эту корову жопой, пусть покажет товар-то! Санек грубо развернул невольницу спиной к зрителям и рывком за волосы сложил пополам. - Ноги расставь, проблядь! - и девушка получила звонкий шлепок по заднице. Мой член почти разрывал джинсы, девчонка была чертовски привлекательна в своей беспомощности и покорности. Ее округлая попка и скованные за спиной руки возбуждали меня по-настоящему. Но воспользоваться ее бедственным положением я конечно не мог - в конце концов я разрешаю себе экстремальные сексуальные развлечения именно потому, что умею оставаться в здравом уме. Обманутую девку явно нужно было выручать. Я уже решил, что делать дальше.
	
	- Так, мужики, слушай сюда. Парни замолкли и внимательно меня слушали. - Я ее выкупаю. Я не спеша достал бумажник, вытащил из заначки две зеленых купюры и протянул главарю. - Она с тобой в расчете, я ее забираю и дальше сам решаю, что с ней делать. Парни замолкли, они явно не ожидали такого оборота. Даже бравый главарь растерялся. - Ну-у-у, я не знаю - процедил он. - Не-е-ет, так не пойдет - попытался запротестовать Санек. 
	
	
	- Включите мозги и слушайте меня внимательно. Долги надо отдавать, спорить не стану. А вот дальше начинается уже беспредел. Побаловались - и хватит, иначе нарветесь на крупные неприятности с законом. Девок у вас и так будет достаточно. А эта сейчас пойдет со мной или вам будут объяснять порядок уже в ментуре. Я встал с ящика, подошел к дивану и отодвинул оторопевшего Санька в сторону. Девушка без его поддержки не удержалась и упала. Я снял с невольницы ошейник и под руку снова поднял ее на ноги.
	
	- Ключ от наручников и ее одежду - потребовал я у главаря. Тот все еще не решался расстаться со своей секс-игрушкой. Если бы парни не были столь пресыщены непрерывным трахом, они, вероятно, так и не вняли бы моим доводам и мне пришлось бы разбираться с ними иначе. Однако в конце концов главарь все-таки сломался и протянул мне ключ. Никто не произнес не слова, пока я снимал с пленницы наручники. 
	
	- Где ее одежда? - А она тебе вряд ли пригодится - заулыбался главный и показал рукой куда-то в угол. - Это наш самый буйный клиент забавлялся. Сначала поебал шлюху в рот, а потом поставил раком и порвал на этой суке платье - она аж обмочилась от страха. Так он еще выебал ее в жопу, а потом снова заставил отсасывать, обспускал ее всю и на прощанье обоссал. Мы просто тащились! А уж платье пришлось выбросить. 
	
	Нетвердо стоявшая на ногах обнаженная девушка казалась безучастной ко всему происходящему, но последняя насмешка надломила опущенную пленницу. Закрыв лицо руками, она разрыдалась. Я накинул на нее свою куртку. - Пошли - подтолкнул я босую девушку и она безропотно двинулась к выходу. - Интересно, что ты с ней делать будешь за 200 баксов? - крикнул мне в след третий пацан - попрощайся с целкой, Машка! Парни дружно заржали. Меня устраивала такая развязка, пусть считают себя победителями и тешат свое самолюбие, но смирятся с потерей своей секс-рабыни.
	
	Далеко вести девушку в таком виде я не мог. Я усадил ее за ближайшим кустом, потом подогнал машину и усадил страдалицу рядом с собой. Она была все так же безучастна к моим действиям, даже не пытаясь прикрыть обнажившиеся при посадке босые ножки и выбритый лобок. Я достал платок и хоть как-то вытер ее лицо от смеси грязи и спермы. - Расслабься, Маша, все позади. Тебя ведь Машей зовут? Девушка с трудом собралась с мыслями. - Да. И после паузы затравленно взглянула на меня. - Что вы собираетесь со мной делать?
	
	Я улыбнулся. - Не бойся, я тебя не обижу. Тебя бы надо привести в нормальный вид. Отвести тебя домой? - Нет-нет, домой не надо! - испугалась девушка. - Хорошо-хорошо, не паникуй. Поехали ко мне. Не боишься? Маша молчала, опустив голову. - Я не знаю - выдохнула она. - Ну тогда я знаю, поехали. Расслабься и не трусь - теперь все будет хорошо. Меня зовут дядя Леша.
	
	2
	
	Завести девчонку в квартиру тоже оказалось не просто - еще не хватало, чтобы соседи рассказали жене о моих похождениях. Я вынес Маше платье-халатик, накинув которое она прошмыгнула в подъезд и дождалась меня. Вот мы и дома. - Так, давай быстро в душ! - скомандовал я девушке. Шлепая босыми ножками, Маша послушно направилась в ванную комнату и в нерешительности остановилась, опасливо глядя на меня. Я зашел вслед за девушкой и закрыл дверь. - Ну, чего стоишь - раздевайся. Девушка замялась в нерешительности. - Ну? - Я... я вас стесняюсь... - пролепетала она чуть слышно и заплакала. Ну что тут скажешь! Все-таки женщины - вечная загадка. После того, что я уже видел... Я невольно улыбнулся, хотя девушке было явно не до смеха. Она стояла прямо передо мной, опустив руки по швам и беззвучно плакала.
	
	
	- Да ладно кокетничать, раздевайся уж. Я взял ее за плечи. Маша вздрогнула и заревела в голос, не пытаясь, впрочем, как-либо сопротивляться. Вот дуреха! Я привлек ее к себе и обнял. - Ну, дурочка, не реви. Все уже позади, теперь тебе будет хорошо. Девушка внезапно охватила меня руками в ответ и продолжила реветь, уткнувшись в мое плечо. Обняв ее рукой за талию, я говорил ей слова утешения и гладил по головке. Я был по-отечески нежен, хотя доверчиво прижавшееся ко мне горячее молодое тело и острые воспоминания о произошедшем вызывали отнюдь не отеческие желания. Наконец, Маша немного успокоилась. - Ну, давай разденемся - сказал я и начал расстегивать пуговицы на ее платье. Маша стала мне помогать и в нерешительности остановилась, когда полы платья распахнулись. Я сам сдвинул ткань с ее плеч и медленно опустил его вдоль тела девушки. - Ты очень красивая - искренне сказал я, любуясь смущенной обнаженной школьницей. Маша заметно покраснела. - Залазь в ванну!
	
	Я взял душ, открыл воду и стал мыть девушку, не в силах отказать себе в этом удовольствии. Одному богу известно, какие муки я испытывал, тщетно стараясь подавить свою похоть, управляясь с этим юным, но уже столь желанным телом. Я хотел все сделать сам и лишь отдавал Маше короткие команды. Долго и тщательно я отмывал девичьи прелести от следов надругательств. Сколько же удовольствия доставляет скользить намыленной ладонью по упругому телу покорной девочки, бесстыдно елозить по груди и сочной попке. Оказавшись под теплыми струями душа, Маша преобразилась, она совершенно расслабилась и полностью отдалась моей ласке. 
	
	Несомненно эта игра была насквозь эротична. - Повернись... нагнись... расставь ножки... подними руки... встань на колени... - мои команды явно возбуждали нас обоих. С особым удовольствием я нежно вымыл истерзанную попку и едва сдержался, скользя ладонью по гладко выбритой и доверчиво раскрытой девичьей промежности. Маша стонала от удовольствия и двигалась попкой навстречу моей руке. Мой член стоял колом и я боялся не выдержать этой сладкой пытки. Наконец я взял себя в руки, пора было дать девушке отдохнуть. - Ну все, красавица моя, вылезай. 
	
	Прекрасная юная девушка стояла передо мной совершенно голенькая и открытая и смущенно улыбалась. Я взял большое банное полотенце и поймал в него Машу. Я обнял девушку, а потом стал вытирать ее многострадальное тело и любоваться им. Наконец, я повесил полотенце на сушилку и выпрямился. Маша смущенно смотрела на меня. Я достал из шкафчика крем и стал втирать его в нежную распаренную кожу девушки. Мда-а-а - это незабываемое ощущение... Маша покраснела, но послушно поворачивалась и подставляла тело моим рукам. В паре мест я заметил ссадины и обработал их перекисью. Больших синяков слава богу не было, так что судя по всему пленницу все-таки больше унижали, чем истязали. 
	
	
	- Дядя Леша... - Маша впервые решилась обратиться ко мне по имени, но сразу запнулась и опустила голову. - Ну говори, не бойся. - А вы хотите... хотите чтобы я вам... Девушка снова замолчала. - Не морочь себе голову - прервал я ее сомнения. Одевай халат и пойдем со мной. 
	
	Дышащая свежестью сквозь усталость девушка сидела на кухне. - Ты что-нибудь ела сегодня? - Нет, они не разрешали, давали только пиво. Они сказали, что я должна... Маша густо покраснела и замолчала. - Ну-ну, не смущайся и не бойся. Рассказывай, тебе обязательно нужно все рассказать, а не держать в себе. Было видно, что девушка не может толком понять, что же ей делать, но в конце концов желание выговориться взяло верх над страхом и смущением. - Они сказали, что я должна буду есть только сперму - выпалила Маша и закрыла лицо руками, пытаясь спрятаться от всего мира. - Да ладно тебе, не переживай - все это на самом деле не так страшно, как тебе сейчас кажется. Сперму даже полезно глотать, от нее говорят у девушек грудь растет - пошутил я. 
	
	- Давай-ка выпей пока горячего сладкого чая и пойдешь отдохнешь. Расскажешь позже... Я видел, что отдых ей сейчас важнее еды. - Уже поздно, тебе когда нужно быть дома? - Дома меня не ждут, я сейчас должна быть у подруги на даче... Я с ней договорилась... - Ты хочешь остаться у меня? - А можно? - Да, конечно, оставайся. Хорошо, что тебе не надо торопиться - ты успеешь полностью прийти в себя. Пойдем, я уложу тебя спать - это тебе сейчас полезнее всего. 
	
	Мы прошли в детскую комнату и я постелил ей на диванчике. - Ложись здесь. Если вдруг что - я буду в соседней комнате, зови. Я собрался идти, но внезапно девушка окликнула меня. - Дядя Леша! Я остановился. - А вы... а я правда вам нравлюсь? - Нравишься, правда, ты красивая и скромная. - Пожалуйста, не думайте что я шлюха! Маша неожиданно опустилась передо мной на колени. - Я вас очень прошу, ну пожалуйста, не думайте обо мне плохо! - Да я так и не думаю, не переживай. Ну-ка, давай вставай и укладывайся спать. Я поднял девушку под руки и она оказалась в моих объятьях. 
	
	Маша была просто очаровательна - как может быть очаровательна только доверчивая и трепетная девушка. Полы завязанного поясом халата слегка разошлись и я вновь увидел прекрасную девичью грудь. Мой член опять рвался на волю. - Дядя Леша... Поцелуйте меня пожалуйста... Маша вновь покраснела. - Нет, Маша, не надо, тебе нужно отдыхать. - Ну пожалуйста! Не брезгуйте мной... Пожалуйста, я не могу чувствовать себя такой... такой грязной и презираемой! Девушка всхлипывала и почти задыхалась. 
	
	Я без слов обнял дрожащую девушку и закрыл ее рот поцелуем. Это было упоительно. Мы целовались долго, я развязал пояс ее халата и сбросил халат на пол. Маша стонала и вся отдавалась моим рукам, которые с наслаждением мяли юное тело. Мои джинсы едва не лопнули от напряжения, но я твердо решил, что не должен сейчас пользоваться истерическим по сути состоянием девушки. Я с сожалением оторвался от юного создания. - Все, Маша, на сегодня все. Ложись спать. Я сказал это достаточно строго, чтобы она сразу подчинилась. Обнаженная девушка юркнула под одеяло и спряталась лицом в подушку, переживая произошедшее. - Спокойной ночи. 
	
	Я выключил свет и отправился в душ - я был просто обязан сейчас подрочить, у меня уже все ныло от непрерывной пытки, которой я подвергался. Я кончил бурно и остро, события минувшего дня буквально выворачивали меня наизнанку. Выйдя из ванной комнаты в одном халате я увидел... Вот чертовка! Маша лежала под одеялом в моей двуспальной кровати. - Дядя Леша, пожалуйста, можно я буду спать с вами! Мне страшно, я боюсь одна... Пожалуйста! Я посмотрел на нее, пытаясь понять, чего больше в этом юном создании - девичьей наивности или женского коварства. Впрочем, быть может это одно и то же. С другой стороны, я вполне верил, что девушке сейчас страшно оставаться одной и ей просто необходимо ощущать рядом человеческое тепло. 
	
	
	Я скинул халат и Маша впилась глазами в мой член.  - Ну хорошо, маленькая развратница - засмеялся я, забираясь под одеяло - иди сюда. Взволнованная девушка придвинулась ко мне, я подложил руку ей под голову и она робко обняла меня, словно боясь спугнуть свое счастье. - Только имей ввиду - мы будем спать! Именно спать - засмеялся я и щелкнул ее по носу. Маша улыбнулась, крепче обняла меня, прижавшись всем телом и потершись нежной щечкой. Не прошло и десяти минут как она сладко посапывала на моей груди. О, боже, может я извращенец - мысленно издевался я над самим собой - нет, ну надо же лежать голым рядом с юной обнаженной красоткой и даже не попытаться ее трахнуть. Эээ-х, тяжела мужская доля. Надо спать, черт возьми, а то я за себя не ручаюсь - усмехнулся я и закрыл глаза.
	
	Ранним утром я проснулся от прикосновений, открыл глаза и приподнялся на локте. Поистине царское пробуждение - на моей кровати сидела на коленях обнаженная девушка нежно посасывала мой член. Я засмеялся. - Ты что делаешь, хулиганка - щекотно же! - Простите... Маша смущенно опустила голову. - Простите, я просто... Я не знаю как вас отблагодарить... Я наверное не смогу отдать вам деньги, у меня их нет. Я... я могу отработать... Ну там, служанкой... Или вы можете сделать со мной что хотите... Я буду во всем вас слушаться, я очень старательная... 
	
	- Так, понятно... Значит так, давай я тебе объясню, чтобы больше к этому вопросу не возвращаться. Ты мне ничего не должна и покупать тебя за деньги я не собираюсь. Ты ведь не проститутка? - Нет, нет! Я... - Ну вот и правильно, забудь об этом. Служанка мне тоже ни к чему - сама подумай, что я скажу жене и детям, когда они вернутся из отпуска? Маша молчала и я пытался угадать, о чем она думает. Девушка подняла на меня лицо и я увидел на нем слезы. - Значит я вам совсем не нужна? Вы... Я... Можно я немного побуду с вами? Я не буду вам мешать, пожалуйста, разрешите! Девушка дрожала и умоляюще смотрела на меня. 
	
	Мое кокетство утомило уже и меня самого. Избавив Машу от обязательств, я вовсе не желал избавиться от нее самой.  Конечно я хотел, чтобы она осталась. Черт возьми, да я просто хотел эту девочку! Да и ей, похоже, движет отнюдь не только чувство благодарности. В конце концов - сейчас моя холодность ранит ее сильнее, чем домогательства. Я откинул одеяло.- Ладно, иди ко мне... Маша буквально бросилась ко мне в объятья и мы слились в поцелуе. Девушка была столь податлива моим рукам, страстно мнущим ее горячее обнаженное тело, словно стремилась потерять свою форму и раствориться во мне.
	
	Я оторвался от девушки и уложил ее на спину, вытянув ее руки над головой. - Закрой глаза и не открывай их пока я не разрешу! - скомандовал я и Маша безропотно подчинилась. Я залюбовался своей юной наложницей. Утром она казалась еще очаровательнее. Я послюнявил палец и дотронулся до соска ее груди. Маша резко вздрогнула словно от удара током, ее тело покрылось мурашками. Я нежно мял ладонью упругие девичьи груди, а второй рукой гладил ее тело. Девушка лежала, боясь пошевелиться, лишь тихонько стонала и поскуливала. Я остро захотел вновь коснуться восставшим членом ее тела. 
	
	Я встал на колени над распростертой на простыне девушкой, сжав ее бедрами. Маша тихонько и эротично ахнула. Я стал посасывать и лизать грудь девушки, одновременно легко массируя член и яйца о ее животик. Маша не выдержала и стала нежно извиваться подо мной. Ее стоны становились все громче. Я прилег на нее и закрыл ей рот поцелуем. Девушка трепетно ответила мне и ее мягкие податливые губки сомкнулись с моими. Я вновь поднялся, подвинулся вперед и стал теребить головкой члена ее соски, а потом стал тереться членом и яйцами о скользкую от моей слюны грудь. Маша извивалась подо мной, сопровождая эту сладкую пытку стонами и судорожно открывая прелестный желанный ротик. 
	
	
	Я поднялся еще выше и сам не смог сдержать стон, когда головка члена вошла в девичий ротик и Маша заботливо охватила его влажными губками. Я немного приподнял голову девушки и стал нежно поебывать ее в рот. Это было упоительное ощущение, что может сравниться с этой смесью невинности и чувственности, нежности и беззащитности! Но я не планировал закончить все так быстро. Я выскользнул из прекрасного ротика и переместился к ее ногам. - Согни ножки в коленях и раздвинь! - мне нравилось командовать девочкой-наложницей, меня заводила ее полная покорность моей воле. Ни секунды не сомневаясь, девушка полностью раскрылась передо мной. Она вся текла. Одной рукой я массировал ее лобок, а другой гладил бедра. Маша была настолько возбуждена, что похоже даже, не думала об опасности, которой подвергает свою героически пронесенную через все испытания девственность. Она подавалась мне на встречу и стонала в голос. 
	
	Я медленно раздвинул пальчиком мокрые и скользкие половые губы и поиграл с нежной девичьей дырочкой, неглубоко забираясь в нее. Дыхание девушки сбилось, она судорожно хватала ртом воздух и сжимала в ладонях скомканную простыню. Я приник губами к ее пизденке и стал активно проникать в нее языком, вылизывать щель, посасывать клитор, щекотать попку и вновь трахать девушку языком. Маша не продержалась и минуты, как ее скрутил мощнейший оргазм. Девушка с такой силой билась в конвульсиях, кричала, мотала головой, что я даже немного испугался. Я лег радом с Машей и крепко обнял ее. Она судорожно схватила меня и вжалась всем телом. Я крепко держал девушку, гладя ее по головке и прижимая к себе за попку. Девушка содрогалась, плакала и всхлипывала от непрекращающегося наслаждения. Постепенно она стихла, продолжая лишь крепко за меня держаться и беззвучно плакать на моей груди.
	
	Внезапно Маша подняла голову и умоляюще посмотрела на меня влюбленными заплаканными глазами. - Дядя Леша, пожалуйста, разрешите мне пососать вам, пожалуйста! На сей раз ей не нужно было меня упрашивать, я сам подтолкнул ее голову вниз. Девушка села на колени между моих ног и осторожно взяла мой член в ротик. Никогда еще мне не отсасывали столь нежно и заботливо! С возрастом начинаешь больше ценить решительный секс без лишних сантиментов, но робость неопытной девушки - это всегда восхитительно. Мой член был в восторге от ее нежной ладошки и теплого ротика. 
	
	Чувствовалось, что многократно выебанная в рот девушка отнюдь не является опытной соской - она толком не знала, что делать, но очень старалась. Я помог ей настроить нужный ритм, руководя действиями ее руки и головы, положил вторую ладошку девушки на свои яйца и она стала их поглаживать. Я был на седьмом небе от блаженства. Маша попробовала взять мой член глубже - и это было уже выше моих сил. Я почувствовал нарастание волны в яйцах, сжал девушку бедрами, схватил двумя руками ее голову и стал бурно спускать в девичий ротик. Маша замычала и сжала губки еще плотнее - она словно боялась проронить хоть каплю моей спермы. Я уже обмяк, а заботливая девушка все еще тщательно вылизывала мой член и яйца. Я потянул ее к себе и мы снова улеглись на кровати в обнимку. - Нам надо еще поспать - сказал я с усталой улыбкой, целуя девушку и пряча под одеяло наши сплетенные тела.
	
	
	3
	
	Я вновь проснулся от прикосновений - Маша гладила и целовала мои ноги. Мой член, очарованный ласками девушки, поднялся раньше хозяина и настоятельно требовал к себе внимания. - Вот что, красавица - сказал я, чувствуя нарастающее возбуждение - пойдем-ка в ванну вместе, теперь твоя очередь меня мыть! Маша просияла от радости и мы в обнимку отправились в ванную комнату. 
	
	В ванной я всем телом прижал девушку к двери, страстно целуя ее в губы и всласть лапая беззащитное девичье тело. Маша отвечала мне полной покорностью и чувственными стонами. - На колени! - приказал я, все более возбуждаясь от ее доступности. Девушка безропотно опустилась передо мной на колени и доверчиво посмотрела мне в глаза. - Соси! Маша осторожно взялась ладошкой за мой вздыбленный член и не мешкая направила его себе в ротик. Я стоял перед ней, слегка расставив ноги и уперев руки в бока. Девушка старалась показать все, что умеет - она сочно сосала  и дрочила ручкой член, ласкала ладошкой промежность, с хлюпаньем лизала яйца, старалась заглотить член поглубже держась ладонями за мои ягодицы. 
	
	Я решил еще немного повысить квалификацию юной соски. - Поплюй-ка себе в ладонь, чтобы создать приятную для члена скользкую смазку. Молодец, хорошо... А теперь делай рукой не только движения вперед-назад, но и слегка покручивай ладонь. Да, вот так, очень хорошо! Маша была способной ученицей, а уж ее старательность вообще была выше всяких похвал - она целиком отдавалась стремлению доставить мне максимум наслаждения. Слюна капала на грудь моей юной любовницы и стекала дальше - на животик и в промежность. Это зрелище так меня возбудило, что я чуть не кончил и едва успел оттащить Машу за волосы. Открытый ротик с высунутым язычком замер напротив моего члена - послушная ученица готова была в любой момент продолжить ублажать своего учителя. Я пошлепал членом по ее лицу и приказал залезать в ванну. Маша залезла и вновь привычно опустилась на колени. 
	
	Я еще немного поиграл членом с ее губками, а потом поднял на ноги. - Теперь ты будешь меня мыть. Включив душ, я объяснил девушке, как это нужно делать - она должна намылить не только меня, но и себя, после чего ублажать своего господина ласками. Скользкое, восхитительно упругое девичье тело сплеталось с моим в самых замысловатых позах. Это было классно и игра заводила нас обоих. Особенно приятно елозить членом между скользкими ягодицами девушки, прижимаясь к ее спине и страстно наминая девичью грудь под аккомпанемент возбужденных стонов. Я забрал у Маши душ и вновь поставил ее на колени. Поиграл с ее аппетитными грудями, прижимаясь к ним членом и яйцами, а потом сполоснул хуй и сам засунул девушке в рот. - Я хочу вымыть тебе голову - сказал я. Чертовски приятно перебирать руками намыленные волосы послушной школьницы, преданно сосущей твой член.
	
	
	- Теперь вставай. Обопрись спиной на стену и поставь ножку вот сюда - я хочу видеть, как ты ласкаешь себя! Маша положила ладошку на промежность и, поначалу смущаясь, начала теребить свою киску. Вскоре, однако, она уже не думала о церемониях - ее рука скользила все быстрее. Девушка дрожала, извивалась и повизгивала от нарастающего наслаждения, направляя на свою пизденку струю душа, который я сунул ей между ног. Я скользил ладонью по ее намыленной груди и бедрам, дроча член, торчащий колом от этого восхитительного зрелища. Наконец девушка коротко вскрикнула, громко завыла, замотала головой из стороны в сторону и схватив себя за промежность обеими руками стала оседать на дно ванны. В диком возбуждении я схватил Машу за голову, сунул член в ее покорно открытый ротик и сразу же стал выстреливать резкими струями спермы в рот ничего не соображающей от подмявшего ее оргазма девушки.
	
	Восхитительно уставшие, мы вылезли из ванной и снова завалились в кровать, забыв обо всем на свете, целуясь и обнимаясь как молодые любовники. Не хотелось даже тратить время на еду, я лишь притащил с кухни корзину фруктов. Только сейчас, утолив непреодолимую жажду близости, мы смогли наконец обстоятельно поговорить. Болтая, девушка нежно сжимала в ладошке мой член, а я ласкал пальцами ее влажную киску. Из рассказа Маши я понял, что не зря ее называли скромницей - с трудом верилось, что девушка, добровольно согласившаяся за деньги отдать свое тело насильникам, ни разу не занималась "этим" раньше. Весь ее прежний сексуальный опыт ограничивался робкими поцелуями с одним мальчиком, который год назад переехал в другой город. Впрочем, это касалось лишь реального опыта, а ведь есть еще и фантазии... В этом смысле сексуальная жизнь Маши была очень насыщенной. Рано открыв для себя прелести мастурбации, девочка занималась ей почти каждый день. 
	
	Самым символичным было то, что ее любимыми были именно фантазии с насилием и унижением. Маша представляла себя и связанной жертвой маньяка, и невольницей на пиратском судне, и провинившейся школьницей со спущенными трусиками, и бесправной служанкой у богатых господ. Сначала девушка очень стеснялась в этом признаться, боясь, что я сочту ее извращенкой. Но узнав, что большинство известных мне женщин тоже любят такие фантазии, она набралась смелости спросить, нравится ли мне самому играть в "господина и рабыню". - Да, нравится, даже очень. Я не терплю садизма, а вот сексуальное подчинение меня очень заводит - честно признался я. - Ты разве не заметила, как вырос мой член от твоего рассказа - усмехнулся я и Маша одернула руку. - Эээ, нет, так не пойдет - бери-ка его обратно в ладошку! - шутливо возмутился я. 
	
	- А ну признавайся, уж не поэтому ли ты решилась отдаться своему кредитору? - Нет, нет! - испуганно воскликнула Маша - это было очень страшно! Однако, по ее реакции я понял, что она и сама не очень понимает, что ей двигало. Несомненно, юношеская жажда секса, помноженная на ее любимые фантазии, способствовали этому отчаянному поступку. Грубая реальность сыграла с ней злую шутку, но мне бы не хотелось, чтобы она из-за этого потеряла умение радоваться сексуальным играм. - А ты знаешь, ты мне очень понравилась там, в подвале. Ты была просто восхитительной невольницей, я очень хотел овладеть тобой тогда - искренне сказал я. Маша покраснела и стремясь скрыть свое смущение, уткнулась лицом в мою грудь. Она долго забавно сопела, пока не решилась снова поднять на меня глаза. 
	
	- А я еще очень люблю представлять себя наложницей в гареме у султана. Он меня почти не наказывает, потому что я послушная, но часто унижает и заставляет выполнять все свои прихоти. Я чувствовал, как Машу вновь накрывает волна возбуждения. Она прерывисто дышала и двигала бедрами навстречу моей руке, ласкающей ее киску. - Да ты просто соблазнительница! - улыбнулся я. - А у меня для тебя есть сюрприз! Я вылез из кровати, покопался в шкафу и выудил оттуда прозрачный "наряд восточной наложницы", которое мы с женой года два назад купили в секс-шопе. Затем я подошел к музыкальному центру и нашел диск с эротичной восточной музыкой. Довершая сказочную картину, я задернул плотные шторы и зажег свечи. Маша смотрела на меня с восторженным любопытством, буквально открыв рот от удивления. - Моя маленькая рабыня. Твой повелитель хочет тебя! - сказал я торжественным голосом, протянул ей невесомые одежды и улыбнулся. - Наряжайся! 
	
	
	Когда я вновь вошел в комнату, Маша стояла на ковре на коленях, подняв руки за голову и опустив лицо вниз. Ей необычайно шел восточный наряд - прозрачные шаровары голубым дымом окружали ее ножки и подчеркивали прелесть девичьих бедер, узкие шелковые трусики манили взгляд, грудь девушки, едва прикрытая прозрачной тканью, взволнованно поднималась и опускалась, а лицо невольницы прикрывала полупрозрачная вуаль, оставлявшая открытыми только целомудренно потупленные глаза. Музыка словно раскачивала девушку и она монотонно изгибалась в такт мелодии.
	
	Я царственно сел в кресло и раскинул ноги. Подрачивая член, я молча наблюдал за своей секс-игрушкой. - Ко мне, рабыня! - скомандовал я и Маша вздрогнула от неожиданности. Не пытаясь подняться, она на коленях подползла к креслу и остановилась у моих ног. - Мой повелитель... Я протянул руку, провел ладонью по щеке и за подбородок поднял ее лицо вверх. Потом приподнял край вуали. - Твои губы должны быть всегда разомкнуты, рабыня! Для чего? - Чтобы быть готовыми принять вас в ротик, мой господин... Она отлично понимала правила игры. Я просунул два пальца девушке в рот. Маша старательно обсасывала мои пальцы, а я с наслаждением массировал свой член, растягивая удовольствие. - Опусти руки и соси! - приказал я, и покорная девушка взяла хуй в свой нежный ротик. Член приподнял вуаль и скрылся за ее голубой пеленой, погружаясь в теплую тайну. 
	
	Я отдался наслаждению, не мешая Маше и не торопя события. Девушка старательно работала, мерно качая головой, сочно чмокая губами и лаская мое хозяйство ладошками. Наконец я отодвинул ее голову и развязал завязки вуали, открыв лицо своей послушной наложницы. - Высунь язык! Я пошлепал членом по лицу девушки, по ее мокрому язычку, по сочным губкам. - Лижи яйца! Маша с собачьей покорностью и старательностью стала вылизывать мне промежность. Я дрочил хуй рукой и наслаждался ласками рабыни, потом взял ее за волосы и вновь насадил ротиком на член. - Убери руки за спину! Теперь я сам задавал темп и глубину проникновения. Я ебал рабыню в рот заметно строже, чем раньше, давая почувствовать свою власть над ней.
	
	- Встань, маленькая шлюшка! - оттолкнул я голову Маши. Я стал осматривать и ощупывать тело девушки - тело рабыни, принадлежащее мне без остатка. - Приспусти штанишки до колена. Руки за голову! Маша беспрекословно исполняла все команды, ее лицо в неровном свете свечей играло взволнованными бликами. Я решительно засунул ладонь между бедер девушки и плотно взял ее за промежность. Маша вскрикнула, ее щель была совершенно мокрая, насквозь мокрыми были и покорно приспущенные трусики. Я просунул палец в пизденку и стал сношать им беспомощную поскуливающую рабыню.
	
	- Танцуй! Маша стала извиваться всем телом, закрыв глаза, постанывая и ловя ритм моей руки. Дрожа от стыда и возбуждения она садилась на мой палец и ввинчивала его в себя крутя бедрами. Я вытащил ладонь, спустил вниз прозрачные штанишки наложницы и снял их совсем. - Ты вся течешь, как похотливая сука. Тебе нравится служить своему господину? - Да, мой повелитель, я мечтаю принадлежать вам! - Садись-ка мне на ногу, я хочу поиграть с твоей развратной пизденкой. Маша обняла мою ногу, стала лизать мне коленку и послушно усаживаться хлюпающей щелью на большой палец ступни. Я ебал ее ногой и девушка не могла сдержать громких стонов удовольствия, пряча лицо от стыда за свою развратность.
	
	
	- А теперь встань и танцуй, покажи мне свою задницу! Маша стала чувственно изгибаться, поворачиваясь ко мне попкой. Я с наслаждением мял восхитительные ягодицы рабыни и звонко шлепал по ним ладонью. Они притягивали меня как магнит  и я понял, что не могу больше сдерживаться. Я встал, схватил Машу за волосы и заставил ее опереться на кресло, расставив ноги и покорно выставив беззащитную попку. Дрожа от возбуждения, я поигрался пальцами в ее хлюпающей пизде, а потом размазал скользкую смазку по девичьей попке и стал массировать дырочку ануса. Девушка застонала и стала подмахивать мне бедрами. 
	
	- Унизьте меня, мой господин! Трахните свою бесправную рабыню в зад! - внезапно воскликнула она. Я буквально зарычал, сильно ударил девушку ладонью по ягодице и протаранил членом ее беззащитную попку. Маша закричала и практически сразу же у нее начался оргазм. Я не останавливался, крепко схватив рабыню за бедра и победно насилуя ее в жопу. Девушка продолжала кричать, извиваясь всем телом и сжимая бедра. Ее ноги дрожали и сгибались в коленях, голова металась, а попка продолжала насаживаться на яростно выплескивавший сперму член. В конце концов она не удержалась на ногах и упала грудью на спинку кресла, подмятая тяжестью моего тела. Даже соскользнув с члена, Маша продолжала выть и сотрясаться судорогами захлестнувшего ее оргазма. Я поднял ее на руки, пренес на кровать и укрыл одеялом. Потом погасил свечи и позволил солнечному свету вновь ворваться в комнату. Оставил лишь музыку, все так же омывающую все вокруг томными волнами.
	
	Я сходил умыться и прийти в себя после этого восхитительного безумства. Вернувшись, я неожиданно обнаружил девушку робко стоящей посреди комнаты. В руках она почему-то держала ремень из моих брюк. - С тобой все в порядке? - спросил я, видя в ее взгляде какое-то непонятное волнение. Маша подошла ко мне и опустилась на колени, пряча глаза от моего взгляда. - Мой господин, разрешите недостойной рабыне просить вас о милости... - Говори, рабыня - улыбнулся я, но девушка, как оказалось, вовсе не играла. - Мой повелитель... Я прошу... прошу чтобы вы сделали меня женщиной! - выдохнула Маша. Это было неожиданно. Я молча смотрел на девушку, обдумывая происходящее. 
	
	- Я понимаю, что недостойна вашей милости... Я не сумела прийти к своему господину непорочной. Я чувствую себя такой грязной... такой развратной... Маша заплакала. - Мне кажется, что вы никогда не простите моего падения... Помогите мне искупить свою вину! Пожалуйста, накажите меня строго... а потом простите... только вы можете меня простить! - Маша протянула мне ремень и посмотрела с такой надеждой, словно ждала какого-то чуда. Я по-новому взглянул в ее мокрые от слез глаза. Эта девочка не только эротична, она умеет чувствовать по-настоящему.
	
	Я присел на корточки перед Машей и положил ей руки на плечи. - Ты хорошо понимаешь, чего просишь? Ты ведь не сможешь ничего вернуть обратно... - Я знаю, но я хочу... я прошу, чтобы это сделали именно вы. Я думаю об этом все время. Я немного боюсь этого, а вы... вы самый лучший... Я знаю, что у вас есть любимая жена, а я лишь недостойная рабыня, но я прошу вас о милости, мой повелитель! 
	
	Я вовсе не считал девственность столь уж важной в наше время. Я понимал, что отсутствие сексуального опыта с большей вероятностью приведет к сложностям в жизни и необдуманным поступкам вроде вчерашнего, чем потеря невинности. Тем более, после всего произошедшего, под давлением груза вины за случившееся... Но я все еще продолжал сомневаться. - Ты действительно понимаешь, что я не гожусь тебе в спутники жизни, что я лишь твой друг? Что ты должна будешь со временем принадлежать другому мужчине? 
	
	
	- Я не знаю... я наверное всегда буду помнить вас, разве можно все это забыть... У меня, конечно, будет совсем другая жизнь, я ведь и сама хочу этого. Но мне еще хочется... хочется оставить в душе такой уголок, куда я всегда смогу убежать, когда мне будет страшно или одиноко. Даже если рядом не будет вас, вы... вы будете как бы моим ангелом-хранителем... Она замолчала и опустила голову. Я тоже молчал, в такой ситуации слова уже не могут описать того, что чувствуешь... 
	
	Я поднялся на ноги. - Хорошо, пусть будет так. Но не сейчас. Вечером мы очистим твою душу, проведя тело через строгие испытания... Тебе будет даровано искупление и твой кошмар отпустит тебя. Ты не просто станешь женщиной, ты родишься заново - в новом, светлом мире... Я сделал паузу, а потом улыбнулся, сбросил пафосный тон и встряхнул девушку за плечи. - Но это будет лишь вечером, а сейчас мы поедем веселиться! Я забрал у Маши из рук ремень и отбросил его в угол. - Тебе еще нужно купить новую одежду и наряд для вечернего таинства. Забудь обо всем, проветри голову от мыслей, они тебе сегодня не нужны. Твоя судьба уже предрешена, и ты можешь просто отдаться потоку событий. Мы проведем этот день вместе и ты будешь улыбаться, я обещаю...
	
	Мысленно я уже видел эту девушку - обнаженную, в кожаном ошейнике, с шелковой повязкой на глазах, в черных чулках и туфлях на высоком каблуке. Распятую цепями, в дрожащем зареве свечей, кричащую и вздрагивающую от ударов ремня по беззащитному телу. Молящую о наказании и снисхождении, теряющую реальность от возбуждения и стыда, страха и боли, стакана вина и музыки, вырывающей душу. И ее же в моих объятьях - но уже женщину - заплаканную, счастливую, простившую саму себя и расправившую крылья...
	
	-----------
	Возбуждает строгость и подчинение, но опасаешься жестокости и огласки?
	Хочешь найти понимание - пиши на s-top@list.ru