	Категория: Зоофилы
	Автор: krioll
	Название: Небольшой перепихон
	
	
	Олеся вышла во двор совершенно голая там её ждали ещё четыре подруги(Надя, Даша, Света и Юля) в током виде. 
	- ну что готовы - спросила она и не ждя ответа открыла дверцу сарая. От туда выбежало семь здоровых собак. Они быстро бросились к лежащим девушкам(Олеся была уже там). Надя и Олеся стали раком напротив друг друга и стали целоваться. К ним подбежали Рекс и Охотник и всадили двум зоофилкам в задницы. 
	Света легла на спину и захватила рукой член Шарика, а достоинства Макса взяла в рот. К ней также подбежал Сэм и начел трахать в пизду. Юля легла бокам и каким то образом уложила Стива и Махнатого так что они ебали её в обе дывки. 
	Первым кончил Макс. Света еле проглотила всю сперму и взяла в рот у Шарика. Потом кончили Рекс и Охотник. Девушки свернулись в позу 69 и принялись вылизывать собачью сперму друг у друга, а через несколько мгновений забились в судорогах. После одновременно кончили Стив и Мохнатый заполнив дырки Юли спермой. Девушка упала в обморок от полученного оргазма. И в самом конце кончили Шарик с Сэмом принеся Свете огромныя удовольствия. 