	Категория: Подростки
	Автор: Мазурин Олег
	Название: Наставник
	
	
	В банковском колледже Света Павловская, бесспорно, выделялась среди своих сверстниц. Сексапильная, красивая, умная и...одержимая девушка. Одержимая в хорошем смысле этого слова. У нее была звездно-полосатая мечта. Она хотела учиться в Штатах. Как сумасшедшая она "вгрызалась" в английский язык, зубрила его день и ночь. В метро, или на улице, во время лекций или дома, в кафе или в закусочной. Она использовала каждую свободную минуту для продвижения к своей цели. Даже во сне ей грезились американские сленги и фразеологизмы.
	Этим она импонировала новому преподавателю английского языка Андрею Лучинскому. В своё время, именно этой Светиной целеустремленности ему не хватило, чтобы поступить в аспирантуру в один из американских университетов. А так как Лучинский недавно развелся, то эта смазливая блондинка нравилась ему и в сексуальном плане.
	Когда его взгляд непроизвольно останавливался на её стройных ножках и выпирающих  упругих грудях, он похотливо облизывался. Когда он ненароком замечал белый треугольник её трусиков, бесстыдно выглядывающих из-под короткой юбки, он представлял себе её светло - пушистый  лобок.  Тогда члену учителя сразу становилось тесно в штанах, и Лучинскому-Гумбольдту до умопомрачения "хотелось" эту белокурую Лолиту.
	Андрей ждал случая, чтобы набиться ей в консультанты и сойтись с ней поближе в тихой и спокойной обстановке. И однажды этот случай представился. Света после занятий подошла к Лучинскому и попросила его о помощи. Она хотела выяснить значение глагола "root for". Андрей объяснил ей. Завязался непринужденный разговор. Узнав о том, что преподаватель работал с американцами и неплохо владеет American English, она искренне обрадовалась и предложила ему стать её репетитором. Лучинский для вида поломался, обсудил размеры своего гонорара и согласился. Андрей ликовал... он стал на шаг ближе к вожделенной цели.
	... Света жила в элитной высотке у метро "Павелецкая". В назначенный час Лучинский переступил порог роскошных апартаментов ученицы. Она его встретила в черном топике и в голубых джинсовых шортиках, обрезанных по самое "не хочу".
	" Нам сегодня никто не помешает", - приветливо улыбнулась она. - " Предки свалили на фазенду праздновать чей-то день рождения". - " Это хорошо.  А теперь то же самое, но по-английски".
	Он сразу стал общаться с ней легко и не принужденно, словно они ровесники. Света приняла правила игры - они перешли на ты. Андрей выявил её слабые места в английском и начал с ней заниматься. Лучинский видел, что ей нравиться общение с ним. Её синие глаза горели огнем знаний, она с жадностью вникала во всё, что он говорил. А учитель всё бросал голодные взгляды на её заманчивые голые коленки, округлые бедра, покрытие светлым пушком и ложбинку между грудей.
	После часа занятий Андрей и Света перешли на разговорный язык. В игровой манере.  Тема называлась... " Ресторан". Андрей изображал из себя солидного клиента, Света - молоденькую официантку. Для большей убедительности Лучинский предложил девчонке сделать настоящий коктейль по его рецепту... 1/3 водки, 2/3 тоника "Швеппс", лимонный сок и кусочек льда. Ученица с радостью согласилась. Это был хитрый ход Андрея... алкоголь притупляет женскую бдительность и усиливает сексуальное влечение.
	После нескольких бокалов коктейля, в движениях Светы появилась раскованность, её голубые льдинки заблестели призывным огнем молодой самки. Третий и четвертый бокал окончательно снес ее все психологические барьеры и комплексы.
	Света решительно повернулась к нему, словно желая поглотить его всем своим естеством, кокетливо спросила... "А я тебе нравлюсь?"  - "Это не по теме",  -  насмешливо посмотрел на нее Андрей. Он торжествовал... мечта становиться реальностью. - "У тебя чернильное пятно". - "Где?".
	
	Он осторожно коснулся её бархатистого теплого бедра, делая вид, что стирает несуществующее пятно, стал поглаживать внутреннюю часть её бедра. Она замерла -  она ждала продолжения. Света оперлась на его плечи и чуть раздвинула ноги... Рука его скользнула выше за край шорт. Указательный палец проник за тонкие кружевные трусики и погрузился во влажное и горячее лоно. Она задрожала всем телом, сгорая от нетерпения.
	Андрей нашел маленькую горошину в её жаждущей расщелине и стал нежно ее теребить. Света часто задышала, прикрыла глаза. Его ласковые манипуляции с клитором доставляли ей неимоверное удовольствие. Андрей тоже завелся - его могучий ствол рвался наружу. Учитель дернул молнию на ее шортах и рывком стянул их вместе с трусами. Он уложил ученицу на софу, раздвинул девушке ноги. 
	Его взору предстал ухоженный серебристый лобок, рассеченный алой ленточкой половых губ. Посередине ленточки истекал любовными соками бутон розы. Андрей коснулся языком источающего специфический запах цветка и стал его умело ласкать. Света задышала  чаще, её гибкое стройное тело стало извиваться как змея. Руками она неистово гладила его волосы. Её тихое постанывание внезапно перешло в торжествующий крик. Она стремительно кончила. Впервые в жизни. И от всей души. Сладкая истома разлилась по её телу. 
	В благодарность за райское блаженство, девушка впилась своим спелым, как вишня, ротиком в его губы. Любовники слились в упоительном поцелуе. Он сорвал с нее топик и, словно ненасытное дитя, припал к её упругим аккуратным грудкам, с наслаждением всасывая  розовые, пахнущие свежестью, соски. Павловская млела.
	Совратитель девичьих душ сбросил с себя оковы брюк и плавок. Его вздыбленный скакун пульсировал. Света присела на колени и взяла своими нежными трепетными пальчиками его плоть. Она обхватила влажными губами его ствол и принялась самозабвенно его сосать. Ловкий ее язычок приятно щекотал головку фаллоса и проникал в канал. Она жадно заглатывала его скакуна. Учитель понял, что из всех видов секса Света  отдает предпочтение оральному. Так она умело и самозабвенно обрабатывала его достоинство.
	Наставнику больше нравился генитальный секс. Андрей снова заставил белокурую нимфетку лечь на софу. Лицом к нему. Взялся за ее стройные бедра и, будто  книжку, широко распахнул.  Причем на самом интересном месте. Ее пушистый зверек жадно открыл свой четырехгубый алый рот и слегка высунул свой алый язычок.   
	Андрей с трудом протиснул свой разгоряченный член в её увлажненную узкую пещерку.   
	"Какое упоительно узкое влагалище у этой девчонки!"  -  восхитился наставник.
	Толстая дубина учителя неутомимо и яростно атаковала тесный тунельчик ученицы. Его член, как мощный поршень, входил и выходил из тугого розового кольца, выворачивая наружу и вправляя внутрь его пурпурные и блестящие от смазки края. А ее обжигающий тунельчик приятно сжимал  его член и  массировал.
	Они сменили позу. Теперь она встала на колени и легла грудью на софу, выставив на обозрение свою аппетитную крепкую попку. Белая нитка от стрингов границей разделяла два загорелых полушария. Между ними находилась манящая шоколадная дырочка, еще пока девственная и непорочная.  Чуть ниже ее - у складок ног -  красовалась завитки светленьких волос и припухлая раскрытая щель.
	Лучинский вонзил свое копье в ее жаркое нутро и стал терзать его от всей души.   Это было упоительно! Его лобок соприкасался раз за разом с ее мраморно гладкими и разгоряченными полушариями. Ее серебристый пушистик щекотал его лобок.   
	Спустя двадцать минут Андрей почувствовал, что как не оттягивай оргазм, он все равно неизбежен. Как неумолимо и неотвратимо весна приходит на смену зиме, а лето -  на смену весны. Оргазм вовсю уже колотился в дверь уютной пещерки. Лучинский предупредил Свету о скором своем финише.
	
	"Только не в меня", -  взмолилась девушка. - "А  то я не уеду ни в какую Америку!" 
	"Тогда немного потерпи, котенок",  -  ласково попросил ее Андрей и взял со столика масло "Джонсон & Джонсон".
	Андрей обильно смазал маслом свой дротик и ее анус.  Также намазал свой указательный палец и осторожно погрузил его на всю глубину заднего прохода девицы. Наставник стал подготавливать ее анальное отверстие для жарких сражений со своим жеребцом. Вскоре на помощь указательному пальцу пришел средний...потом настала очередь истосковавшегося по оргазму фаллоса. Красная лоснящаяся  головка члена, напоминающая своей формой гриб,  легко исчезла в колечке сфинктера. Спустя некоторое время, мужская плоть свободно и полностью входила и выходила из узкой коричневой звездочки. 
	Наставник принялся теребить ее клитор. Она часто задышала. "Затвор" его "автомата" скользил в чудесном анусе взад - вперед. Наконец, "автомат" Лучинского начал стрелять перламутровыми очередями по тесному девичьему ущелью. Андрей  застонал от наслаждения! Его член пульсировал и вздрагивал, сжатый тесно Светиной "шоколадкой". А белая влага, порциями, все проникала и проникала в анальные недра девушки. Павловская застыла на миг в ступоре, затем вздрогнула всем телом, заохала и бурно кончила. Без чувств она замерла на софе, испытывая невероятное расслабление и кайф! 
	Из Андрея тоже обессилел, будто из него выпустили пар. Учитель умиротворенно застыл на  юной ученице. Давно он не испытывал такого райского блаженства! 
	Через полчаса сексобучение возобновилась с утроенной силой.
	...Света оказалась способной ученицей и в сексе и, особенно, в Американском  языке. Она успешно сдала TOEFL и поступила в Central University of  Arkansas, в Little Rock. Невесть, какой ВУЗ, но мечта-то сбылась! Универ то штатовский! Результаты теста она отослала в США, в различные благотворительные и научные фонды. И один из фондов раскошелился на грант и оплатил ей первый год обучения в университете.
	Больше Андрей Владимирович и Светлана не виделись. Какое-то время они общались по Интернету, а потом, когда у девушки появился американский бой-френд, их виртуальный диалог постепенно сошел на нет.          