	Категория: Потеря девственности
	Автор: Сибай
	Название: Знакомая брата
	
	
	Случилось это когда мне было 16 лет. Я конечно уже имел к этому времени петинг с девушками, и даже несколько раз трогал их киски, но то что с лучилось той ночью это было в первые. Точнее это был мой первый раз. Жил я с мамой папой и братом, квартира у нас была 4 комнатная у каждого своя большая очень. Забыл представиться меня зовут Женя а брата Игорь. Ему тогда было 25 лет и он сколько я себя помню постоянно Игорь дома устраивал гулянки когда родители уезжали на дачу. Мне на гулянках долго быть не приходилось потому что Игорь отправлял меня спать, но лет с 15 мне уже позволялось утром сидеть и слушать как парни разговаривают о том кто кого и как.  Один раз был смешной случай. Ванька друг Игоря ночью с Машей зашел ко мне в комнату они сели на кресло начали целоваться она все время говорила ему чтоб он убрал свой руки то от туда то от туда, чтоб не лез под кофточку. Потом она вообще ему сказала что это что они делают ошибка и пока не чего не случилось нужно остановиться, и вообще она любит другого. Короче они потом просто сидели болтали и пошли к остальным. А на утро когда парни собрались на кухне Ванька так интересно рассказывал какая Машка классная и куда он её трахал и что она вытворяла. Было очень смешно. 
	Ну ладно ближе к делу. 
	В тот самый вечер родители уехали Игорь опять позвал толпу друзей и подруг.  На тот момент у Игоря была девушка Юля очень красивая добрая и вообще она мне очень нравилась и как девушка и как человек, женился бы на ней и дело с концом. Ну ладно тут не об этом речь. Началась у нас опять гулянка пьянка, по какому то важному поводу да они вообще всегда находили повод. 
	Часов в 11 меня отправили спать, да я сильно не хотел с ними сидеть надоело уже. Я пришел к себе в комнату включил телек, и лежал смотрел. Я успел посмотреть крепкого орешка по телевизору и уже смотрел пол фильма какого то по телику, как вдруг дверь в комнату открылась и тихонько зашли Карина и мой Игорь. Карина была девушка очень видная и красивая мне всегда нравилось смотреть  ей то в большой разрез декольте или пытаться что то углядеть под юбкой которые длиной не когда не отличались. Как говорили про неё друзья Игоря что её хрен уболтаешь на секс, но если она сама секса захочет то хрен остановишь. Меня они вообще не замечали и даже не выключили телевизор, что кстати мне как раз было на руку. Началось все быстро они облокотились к столу Игорь, стянул лямочки её платья обнажив её очень красивую грудь. Карина расстегивала ему штаны, вскоре освободив его уже стоящий член, она присела и пару раз полностью его заглотила. Игорь достал из кармана мастерки презерватив и протянул Карине. 
	- Одень. 
	Карина достаточно быстро его распечатала и одела. Игорь приподнял её повернул к себе спиной немного поцеловал шейку, и руками мял её классные груди. Карина руками спустила свой трусики по стройным ножкам, приподняла низ своего платья тем самым сфокусировав, все платье только на талие. Она рукой помогла ему ввести в себя член, при этом наклоняясь на стол. Игорь отпустил её груди и ухватился за попку он сделал несколько толкательно-пихательных движений, ну длилось это секунд 10-15. Потом братец обмяк достал член, снял презик и положил на мой стол. Карина повернулась к нему лицом и пока он поправлялся у них произошел такой диалог. 
	- Кариночка ты просто прелесть, это было так здорово. 
	- Ты тоже мужик хоть куда давно я так не кончала. 
	- Там все уже спать ложатся ты можешь здесь расположиться 
	- Хорошо только оставь мне сигареты со спичками. 
	- Вот возьми, и ещё раз спасибо за такой классные секс. 
	- Это тебе спасибо мой мачо. - она так и стояла с платьем на талие, и со спущенными трусиками. Игорь поправился и вышел.  
	
	Только дверь за Игорем закрылась Карина нагнулась одеть трусики приговаривая.  
	- Мачо блин, урод хоть трахался нормально а то только завел кончил и убежал. Ещё и всем будет рассказывать как я тут обкончалась. Уж решил изменить своей Юльке так хоть бы сделал все по человечески. Тьфу. Карина полностью привела себя в первоначальный вид и закурила. Курила она вдумчиво. После того как затушила сигарету она направилась к двери, но остановилась махнула рукой, и пошла в сторону моей кровати.  
	- Опачки так я здесь не одна. Женька это ты что ли? 
	- Я... 
	- А я только сейчас тебя заметила. И ты все время не спал? 
	- Я... ну ..  - я вообще словно проглотил язык, я не знал как мне быть. 
	- Ух ты какая у тебя тут видимость то, а тебя то и не заметно. - Карина повернула голову в сторону стола. - И ты все видел? 
	- Ну... я ... не ...я... это.... - я чувствовал себя дураком я даже не знал что говорить. 
	- Да ладно в этом нет не чего страшного, ты надеюсь не против если я лягу с тобой потому уже все кровати заняты? 
	- Да ... это... нет 
	- Ну и отлично. - она одним движением освободилась от платья и в одних трусиках легла ко мне. Я лежа на спине а она легла рядом бочком и её груди скользнули по мне, как это было здорово. Настоящие женские большие груди. 
	- Видишь как твой братец сегодня не в форме. А ты кстати наверное ещё и девственник? А я тут тетка такая разлеглась с тобой? 
	- Нет уже нет у меня есть девушка и мы с ней и целуемся и раздеваемся и... - хотел ещё приврать но остановился. 
	- Да ладно в этом же нет не чего страшного, хочешь я тебе даже помогу с этим делом. - и её рука поползла по моему телу к плавкам. Она взяла в руку мой член через плавки он уже не стоял но и не упал окончательно. - Ух ты не ожидала.  Чего она не ожидала не знаю он у меня и сейчас не большой где 17-18 см, а что тогда было...  
	- Ну не знаю 
	- Поможем друг другу. Ты доделаешь то что брат не закончил а я тебя мужиком сделаю, ок? 
	- Хорошо. -  От одно мысли что я стану мужиком и завтра все расскажу друзьям, я согласился. 
	Рука Карины проскользнула под резинку мой плавок и нежно провела по яйцам и члену. Потом она уже двумя руками освободила меня от белья.  
	- Не стесняйся потрогай меня погладь грудь, и вообще все мое тело. 
	Я тихонько прикоснулся к груди. Потом сжал чуть посильнее. Какая она у неё классная а какие твердые сосочки.  
	- У твоей девушки большая грудь? 
	- Да но сосочки не такие крупные и твердые. - Я говорил более увереннее, и вообще мне стало как то легче. А у мое Таньки грудь и вправду была большая красивая но сосочки были маленькие и не твердые. 
	- А ей сколько лет? 
	- 15,5  
	- Ну так у неё ещё все впереди, ещё сформируется тело и все будет ок. 
	Кариночка взяла мою руку и на правила себе в трусики. Он приподняла свою ножку и согнула в колени чтоб я мог беспрепятственно добраться до заветного места. Я нащупал волосики жесткие коротенькие волосики на её киски, дальше была мягкая кожа волосики кончались, и вот моя рука очутилась в чем то горячем мокром и мягком - это и была настоящая женская киска.   
	- Не стесняйся погладь её не бойся погладь как ты хочешь, давай я сниму трусики чтоб тебе было удобнее. 
	
	Карина сняла трусики, и более удобно раздвинула свой ножки, как это было здорово я уже был очень сильно возбужден. Рукой я водил то верх то вниз Кариночка тихонько постанывала, я не удержался и впился губами в её сосочки. 
	- Я хочу чтоб ты вошел в меня... 
	Карина повернулась ко мне спиною, согнула ножки и направила свою попку как раз к моему уже готовому бойцу. Её рука нежно обхватила мой член и погрузила в себя. О как это было чудесно, член сразу обдало таким жаром.  
	- Давай же двигайся давай... 
	Я начал трахать первую свою девушку. Но продержался я не долго точнее можно сказать совсем не продержался и сразу кончил в неё.  
	- Извини.- виновато промямлил я. 
	- Да ты что за что ты извиняешься все было классно первый этап пройден, ведь это же первые попытки. - очень ласково и успокаивающие сказала Карина. 
	- Ну все же. 
	- Лучше дай полотенце.  
	Я сказал где оно находиться Карина вытерла все что из неё вытекало и своё и моё, и опять легла рядом.  
	- Это первый раз и я сделаю так чтоб сегодня попробовал как можно больше а главное стал мужчиной. 
	- А сейчас разве.. - начал говорить я имея ввиду что я же вроде уже трахнул все я не девственник. 
	- Ну сейчас это только небольшой этап. Я лишалась девственности в 10 классе. У меня тогда был друг ему 32 года. Мы с ним встречались почти пол года у нас конечно был не большой петинг, но это не то. И вот как то мы с классом должны были ехать в поход на три дня. Я от просилась у мамы а в школе сказала что меня не пускают, короче как все прокатило до сих пор понять не могу. А сама на эти три дня приехала к своему парню. Вот там то мы и оторвались мы три дня не выпазили из постели и за эти три дня попробовали все но не все а очень многое. После этого мне было на много легче со сверстниками.  С ним я и научилась делать минет. О а твоя подружка тебе конечно же не делала минет? 
	- Нет 
	- Ну мы это исправим.  
	Карина начала мне делать первый в жизни минет. И мой обмякший член через минуту уже опять был готов. Она как только почувствовала его твердость как сразу села на меня сверху опять погрузив член в себя и начала скакать. Я держался значительно дольше но ей видать не хватило я опять излил её изнутри своей спермой. Но она не останавливалась и скакала пока член вообще не выпало из неё. Но и это её не остановила. Кариночка откинулась на другую сторону кровати, и широко раздвинув ноги потянула мою голову к свое киске.  
	- Лижи Женечка лижи, пожалуйста. - одной рукой моя учительница развела свой губки а второй направила туда моё лицо. 
	- Но как? . - мне было как то маленько не очень. 
	- Как хочешь как морожено как леденец как хочешь я прошу тебя. 
	И я начал с начало лизал просто потом всасывал в себя её губки и клитор. Я уже вошел в раж и сосал и вылизывал каждую её клеточку. И вот тело её напряглось она застонала и обмякла.  
	- Вот теперь ты стал мужиком. Ведь мужик не тот кто может всунуть а то кто женщину может удовлетворить. 
	Минут через пять болтовни, Кариночка снова решила сделать мне минет, результат был тот же через минуту, член стоял как кол.  
	- Сейчас я тебе покажу в какой лучше позе лишить девочку невинности. 
	Карина встала раком чуть поджала коленки и пригласила меня войти в неё. Я вошел и начал трахать третий раз уже был менее как то бурным. И кончать я уже не хотел а член стоял.  
	
	- Обхвати мою попку и сильнее. Двигайся быстрее как будто ты его туда в бить хочешь. Карина ласкала себя рукой. Я двигался как порно фильмах быстрее и яростнее член то напрягался то обмякал. 
	- Я сейчас покажу тебе ещё одну заветную дырочку. - И Карина подвела мой член своему анусу. - Давай только по тихонько. 
	- Но...  
	- Да не бойся не запачкаешься я то же раньше боялась.- как будто прочитав мой мысли ответила Карина. - только не кончай туда. 
	Я конечно не сдержался и не уследил когда буду кончать и на кончал ей в зад но Кариночка не расстроилась потому что как я понял она опять кончила. Мы уснули. 
	Утром я проснулся когда Кариночка была уже в платье, она подошла чмокнула меня, сказала что может как нибудь повторим. Мне было до жути стыдно. Когда застилала постель я нашел её трусики, или она их специально оставила или просто забыла не кто не знает. А я себя чувствовал настоящим мужиком. Когда пил чаи а брат с друзьями пивко потягивали, слушал как брат рассказывал как он ловко трахнул Кариночку как она стонала какой она ему сделала минет,  и как она кончила раза 4.  Я конечно когда рассказывал своим друзьям тоже упустил не которые моменты, что быстро кончил что стеснялся. Через неделю я лишил свою Таньку девственности, мы уже после этого 5 лет вместе, да и в сексе у нас много было разного. 