	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Don Serge
	Название: Первая жертва
	
	
	Эта история, как и большинство, произошла со мной, когда я учился ещё в школе. На улице стоял жуткий мороз, да такой, что как бы ты не оделся, всё равно не продержишься более получаса. Изрядно замерзши, я решил где-нибудь погреться, по случайности я оказался возле дома одной моей одноклассницы, не могу сказать, что я пользовался у неё особой популярностью, но надо же было спасать свои яйца от полного оледенения. И набрав полной грудью воздух я пошёл к ней. 
	- Кто там? - послышался из-за массивной железной двери её нежный детский голосок. 
	- Привет, Оленька, это я! - крикнул я. 
	Дверь немного приоткрылась и показалась её миленькая мордашка: 
	- Serge, приходи в другой раз, у меня дома родителей нет, а они запретили открывать кому-либо дверь в их отсутствие! 
	- Ты ещё пожалеешь о том, что сказала, сука. - подумал про себя я, сжимая в кармане куртки свой кулак,- А у тебя есть чего похавать? 
	- Подожди немного, сейчас принесу, - сказала весьма недовольным голосом она и скрылась в коридоре, не закрыв за собой дверь. 
	- Ага! - проскользнув в квартиру, я скрылся в небольшом деревянном шкафе, стоящем недалеко от двери. 
	Закрыв дверцу, я уставился в замочную скважину, и стал ждать. Пока я ждал, то во мне проснулось необыкновенное желание, у меня в штанах, отойдя от мороза, запульсировал и начал вставать член. И вот я увидел её, она подошла к двери, что-то неся с собой, приоткрыв дверь и не увидев за ней никого, она с облегчением вздохнула, закрыла её на замок и потопала, по-моему, в свою комнату (я немного знал план её квартиры, так как раньше несколько раз успел побывать здесь). 
	На ней был одет белый махровый, на первый взгляд очень мягкий халатик, он был короток, на столько, что только мог прикрывать её трусики. Из-под него красовались её немного загорелые девичьи ягодицы, которые, несмотря на её, весьма юный возраст (ей было всего 14лет) успели принять достаточно женственную форму. Она шла немного медленно, её ягодицы поигрывали, поочерёдно выпрыгивая из-под халата, задняя полоска материи трусиков вдавилась промеж её божественных ляжек. Через халатик можно было разглядеть два слабо выпирающих холмика, которые заканчивались остренькими сосочками, которые были отчётливо видны через халат. Её чудное личико, ещё никогда я не видел его таким прекрасным и непринуждённым. Что-то загадочное было в её широко открытых зелёных глазках, у неё был маленький аккуратненький носик, немножко задранный кверху, ласковые девственные губки, которые сегодня были почему-то без помады, и имели естественный, немного розоватый цвет. Одно ушко немного показывалось из-за её каштановых волос, пахнувших духами, и небрежно растекающихся по спине. Она скрылась в комнате. 
	Приоткрыв дверцу шкафа, я оказался в коридоре и, подойдя к входной двери, вставил ключ в замочную скважину так, чтоб никто не смог открыть её снаружи. В конце коридора была комната, в которой горел свет, дверь в неё была полу прикрыта, так что я осторожно, почти бесшумно, стал приближаться к ней. Заглянув в комнату, я увидел Олю, лежащую на кровати на животе и смотрящую телевизор, она махала своими ножками в воздухе, халатик задрался немного выше талии и её попка оказалась почти совсем не прикрытой. Стоя у двери, я жадно облизнулся, приспустил штаны и оголил свой жилистый и достаточно большёй член, который ещё больше не мог терпеть и жаждал проткнуть её невинную плоть. Я подкрался к ней сзади совсем незаметно, и когда до неё оставалось совсем немного, пара метров, она начала издавать какие-то звуки. Я замер. Но вскоре успокоился, когда понял, что она напевает слова какой-то нахальной сучки, клип которой сейчас крутили по телевизору. Я зашагал вперёд, я подкрался почти вплотную к ней, мой член буквально дышал ей в зад, я подвёл свои руки к её плечам и... грубо схватив их со всей дури упёрся своим поршнем в её попку, мой член сильно запульсировал, всё её тело вздрогнуло от неожиданности. Прейдя в себя, она повернула голову в мою сторону: 
	
	- А... что ты делаешь! - отрывисто проговорила она, уставившись на меня своими широко раскрытыми, от испуга, глазами. 
	- Успокойся... расслабься и тебе не будет больно. - немного улыбнувшись, успокаивающим тоном, проговорил я. 
	- Но ты же не собираешься... пожалуйста... не надо...! - еле выдавила она из себя, чтоб не заплакать. 
	- НЕТ...! - не успела договорить она, так как получила кулаком по затылку, место удара тотчас покраснело, она взвизгнула. 
	Я стал интенсивно тыкать своим членом по её попке через трусики, которые после этого глубоко забились в расщелину между ягодицами. Своим лицом я прикоснулся к её волосам, жадно втянул ноздрями их божественный запах. Я немного ослабил свою хватку, потому что она не пробовала вырваться, но я ошибался... неожиданно Оля вскочила с кровати, я повалился с неё на кровать, а в то время она быстро побежала в коридор, но хуй ей в сраку! Я умело остановил её, молниеносной подсечкой я уничтожил последнюю надежду. Она растянулась на полу лицом вниз, и, закрыв глаза руками, горько заплакала. Я не спеша, подполз к ней и лениво лёг на неё, она вздрогнула: 
	- Больше не смей! - прошептал ей я на ушко устрашающим голосом и немного укусил за его край, демонстрируя своё полное превосходство. 
	Она лежала смиренно, только изредка всхлипывала. Я задрал её халат, полностью оголив чудесную попку. Её трусики были крайне причудливые, розовенькие, с какими-то странными зверюшками, я даже немного засмеялся, но их снимать не стал, а клочок материи, закрывающий все её прелести, немного задрал в сторону. И что же я увидел? А увидел я маленькую розовенькую дырочку, настолько прекрасную, что я не смог удержаться, чтоб не потрогать её. Я прикоснулся к попке, очень аккуратно, она немного дёрнулась и по всему её телу пробежала волна, которая потом передалась мне, это был приятный холодок. После этого я провёл языком по её дрожащей спине, от чего она ещё больше задрожала, а в тот момент я уже начал устраиваться в позу над ней. Оля лежала на животе, слегка приподняв кверху свой прелестный девичий задок, кожа на котором была настолько нежна, что при свете он немного блестел. Поставив одну руку около её головы, я стал направлять свой пульсирующий поршень в её задок, но, не успев прикоснуться, я услышал её молящий голос: 
	- Пожалуйста... не делай этого... умоляю... я сделаю для тебя всё, что попросишь... 
	- А я не собираюсь этого делать, я так, просто - с сарказмом произнёс я. - Ну и что ты можешь для меня сделать? Я и так возьму всё, что мне надо! 
	Она горько всхлипнула и, опустив голову на пол, горько заплакала, это был плач юной девственницы, которую насильно заставляют расстаться со своей невинностью... бля, как приятно! И, наконец! Я прикоснулся кончиком своего жилистого друга к её розовенькой, немного намокшей, но ставшей от этого ещё приятнее, дырочке заднего прохода. 
	- О, как неописуемо приятно было это первое прикосновение к невинности! 
	Я немного сосредоточился и начал слегка надавливать, но это не получилось! У неё там было настолько туго, но это к лучшему. 
	Я стал давить сильнее и... она взвизгнула, когда кончик моего члена слегка проткнул её тело. 
	- О, да! - кричал я, когда мой член проходил в неё, всё глубже и глубже, с каждым сантиметром она становилась всё больше и больше моей. 
	
	- Я твой хозяин, ты моя... - простонал я, после того, как почти что весь мой член исчез в ней. Закупорив её зад до конца, я немного остановился и, жадно прильнул языком к её нежной шее, после чего я стал её немного покусывать. Она зажмурилась, я немного высунул свой поршень из её попки, оставив в ней его самый кончик и, со всей силы, загнал обратно, она резко дёрнулась, и вся извилась, а я только хмыкнул и повторил это ещё несколько раз. Она немного корчилась от боли, а когда я посмотрел на её зад, то заметил, что из её, некогда чудненькой розовенькой, попки, теперь немного сочилась кровь и мой член тоже был испачкан кровью. Я вошёл в неё снова, резкими толчками стал превращать её, недавно девственное тело в свиную отбивную. Мои волосатые яйца, со звуком пощёчины, бились о её испачканные кровью ляжки. Я почувствовал, что готов вылить в неё часть себя, тогда я обнял её так сильно, как только мог и прижал к полу, впился губами в её плечо, и, засунув свой член в её попку, на всю длину, напрягся, в малость затрясся. Мы были с ней едины, как никогда ранее, она стала частью меня, мне не верилось, что мы когда-то разсоединимся... Мои яйца зазвенели, и из них отбыл груз спермы, я чувствовал, как он проходит по всему моему поршню, мой член перестал в ней двигаться, и стал тверже камня. Она это почувствовала и изо всей силы напряглась, мой конец, находящийся в её, и без того тугой, попке сжался ещё сильнее, это было супер! И я выстрелил в неё всем своим зарядом, густая сперма растеклась по всему её заду, а я всё не уставал кончать. Впрыснув в неё последние капли своего семени, я нежно лизнул её щёку, и ещё несколько минут пролежал в таком состоянии, не вытаскивая часть себя из неё. Она притихла, наверное, не было больше сил рыдать. Я вынул своего друга из её недр и, поводив им ещё немного по коёмке её и так пострадавшего очка, я успокоился. 
	Встав, я сел на край кровати и вытер о подушку пот со своего лица, а она так и осталась лежать. Подойдя к ней, я перевернул её на спину, её большие глаза, полные слёз, бессмысленно смотрели в потолок. Я полностью снял с неё халат, раздвинув её ноги, навис над ней. Она уже смерилась со всем, что с ней буду делать я. Прикоснувшись своим поршнем к её розовой, ещё пока девственной шелке, я понял, что опять готов к работе. Я нежно прикоснулся своими губами к её нежным и бархатным губкам, я был готов поспорить, что раньше она ни с кем не целовалась. Она сильно зажмурилась и зажала свои губки, я немного разозлился: 
	- Разожми губы, сучка, а то больно будет! - злобно провопил я. 
	Она медленно и неохотно начала приоткрывать свой ротик, наверное, поняв, что больно у меня получиться хорошо. И вот, я скользнул своим языком в её девичий ротик, начав жадно всасываться, одновременно я попытался проникнуть в чудную писячку Олечки. После некоторых усилий головка моего детородного органа резко проткнула её естество, я знал, и она знала, что это значило... целка порвана! И я стал во всю долбить её тельце, мои волосатые яйца бились то о правую, то о левую её ляжки. Извиваясь подо мной, как проткнутая змея, исполнявшая в смертельной агонии свой последний танец, она давала чувствовать мне все плавные изгибы её тела. Почувствовав, что скоро буду кончать, я стал интенсивнее долбить её матку. Я оторвался от её губ и приступил к шейке, которая всё ещё пахла нежным фруктовым запахом духов, через неё я мог слышать удары маленького сердечка, которое, ух как билось! И вот, я немного прикусил её шейку, она дёрнулась, приподняла таз навстречу мне, неожиданно обхватила меня руками, и изо всех сил прижала к себе, наверное, сучка тоже была готова кончить! Я вогнал свой член в неё до упора, так, что он плотно упёрся в матку и, выстрелил в неё, в упор, она широко раскрыла свои глаза, открыла ротик и взвизгнула... 
	После третьего или четвёртого выстрела я начал интенсивно двигаться в ней, одновременно с этим кончая. Резким рывком я вышел из неё. Она так и осталась лежать на полу с приоткрытым ртом и широко смотрящими на меня глазами, из её розовенькой щелочки сочилась тоненькая дорожка спермы, стекающая прямо к попке и исчезающая промеж ягодиц. Обессиленный, я лёг на кровать и сделал глубокий вдох. Воспользовавшись моментом, Оля попыталась сбежать, хотя, чего ей было уже терять? Заметив это одним глазом, я не предпринял никаких действий, только тихо произнёс: 
	
	- Лежать. - хотя даже если бы она и встала, то наврятле бы у неё хватило сил убежать, она беспрекословно повиновалась. 
	- Ну, ещё разок и пора сваливать! - про себя подумал я и неохотно стал подбираться к ней. 
	Она лежала на спине, глаза были закрыты. Поставив ноги по обеим сторонам её живота, я присел на корточки. Мой взгляд пал на её маленькие грудки, которые имели на вершинках тускло-розовые ореолы, из центров которых в разные стороны торчали остренькие, не по размеру, сосочки. Когда я едва ли прикоснулся к одному из них, то он быстро налился кровью, в малость побагровел и стал достаточно твёрд, да так, что начал приятно скрести по моему языку. Затем я начал трогать её грудки руками, она делала вид, что не замечает меня, но иногда из губ её вырывался лёгкий стон, последний раз я дотронулся языком до её губ, так как после того, что я задумал, к ним будет вообще противно прикасаться. Я уселся задом на её животе, о, как это было приятно, он был немного теплея моего тела, я мог чувствовать её дыхание, каждый её движение передавалось мне. Я развёл руками её небольшие груди и положил между ними свой член, после чего свёл их обратно, хотя они были немногим меньше нормы, но их твёрдость компенсировала это, мой друг был плотно зажат промеж них. Я начал проталкивать его вперёд и назад промеж них, при этом, он иногда бился о её подбородок, а главное - губки! Я увеличил темп после чего... 
	- О, да! - я изо всей силы упёрся в её ротик, приподняв руками Олину голову, я всё же проскользнул в него и просунув член до конца, взорвался в глубине её горла. Она уставилась своими широко открытыми глазами в мои, потом, она перевела свой взгляд на мой поршень, то входящий, то выходящий из неё. Излившись в неё до последней капли, я вынул своего друга. Она в малость покорчилась, из уголка её, ещё недавно невинного ротика, теперь стекала тонкая дорожка моей спермы, обрываясь на подбородке и исчезая где-то на её теле. 
	- С тебя хватит, мне пора! - сказал я, и начал было собираться. Перед уходом я немного похлопал Олю по щёчке, вышел в коридор и... тут раздался звонок в дверь... 
	
	To by continue... 