	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Мазурин Олег
	Название: Скорая помощь
	
	
	Лучинский заболел и вызвал "Скорую помощь". В докторе, симпатичной русоволосой девушке, что приехала по вызову, он узнал соседскую девчонку. Давно он ее не видел.  Выйдя замуж, она переехала в другой район, родила ребенка, успела развестись, но осталось в  квартире бывшего мужа.
	Она тоже узнала бывшего соседа.
	- А помните, Андрей Михайлович,  как когда-то я  призналась Вам в любви. 
	- Помню, ты училась в седьмом классе. Но тогда бы меня посадили, если бы я ответил на взаимность. А теперь не посадят.   
	Он коснулся ее голой коленки. Она вздрогнула. Ладонь протиснулась между двух ног и поелозила по гладкой  теплой поверхности бедер. Член его моментально вздыбился.
	- Ой, что Вы делаете? 
	Она зажала его руку, не давая ей скользить дальше. Граница на замке. Но он приподнялся и, крепко прижав девушку к груди, сильным рывком затащил девушку на себя. Удерживая Олю левой рукой, правой задрал ей халат и юбку.  Пальцы ловко проникли за границу желтеньких плавок и жадно скользнули в мягкую плоть.
	- Андрей Михайлович, не надо!
	Но пальцы его неутомимо ныряли в уже увлажнившуюся пещерку.  Губами он неистово впился в ее пухлые сочные губки. Она ответила ему поцелуем. Ее язык проник в его рот.  Она завелась.  Ловко освободилась от трусиков и халата. Хотела снять юбку, но он ее остановил.
	- Не снимай, мне нравится, когда из-под юбки или платья торчит голая попочка с пушком.
	Он заставил ее развернуться к его ногам. Ее матовая округлая попка очутилась возле его лица. Красная щель с каплями выделений призывно смотрела на него. Она стянула с него плавки. Влажное тесное кольцо губ сомкнулась на его головке. Член стал погружаться в сладкий туннель. Она умело работала ртом. Одной рукой она двигала вверх вниз его крайнюю плоть. Щекотала его яички. 
	"Опыт в оральном сексе есть"
	Он в свою очередь стал ласкать своим языком ее прелести. Больше внимания уделял клитору. Иногда вонзая острие языка в ее влагалище. Когда язык уставал, на помощь ему приходили пальцы. Она, вскрикнув, кончила, орошая его любовными соками. Отдохнув немножко, она соскользнула вперед и вправила в себе легко его фаллос. Ее ягодицы заходили ходуном. Он любовался зрелищем. Его член то наполовину появлялся из ее ущелья и снова исчезал там. Она снова молча кончила. Облегченно выдохнула. Прижавшись грудью к его ногам. Она, не вынимая его члена из лона, развернулась к учителю лицом.  Она расстегнула кофту. Две сочные груди с вишневыми крупными сосками выпрыгнули навстречу любви. Соски стояли по стойке смирно.
	- Поласкай грудь. 
	Он стал неистово мять упругие белые полушария. Молодая докторша прыгала на нем. Полузакрытые глаза, полуоткрытый рот. Головку защекотало. Он схватил ее за ягодицы и ускорил темп. Молния сладострастия пронзила его мозг. Мощная струя спермы ударила по матке.     