	Категория: Подростки
	Автор: krioll
	Название: Светлана Александровна
	
	
	Светлана Александровна как обычно делала миньет в кабинете директрисы. В её 32 года надо было бы уже стать завучем школы а не преподавателем математики, ведь она работает и ублажает эту лесбиянку уже 10 лет. Так вот она лизала директрисе пизду и оторвавшись решила спросить: 
	- извините Софья Андреевна магу ли я попросить об увеличении зарплаты. 
	- ты чего остановилась сучка, да я тебя держу только из-зи того что у тебя язык хорошо работает. Давай продолжай 
	Потерпев неудачу Светлана Александровна продолжила. 
	Выйдя из кабинета директрисы учительница направилась в свой собственный. Там уже некого не было т.к. уроки закончились минут 20 назад. Светлана Александровна собралась приводить себя в порядок(выделения директрисы были размазаны по всему лицу), но как только она достала Плоток в класс залетела Синичкина Лена из 8б класс. 
	- Светлана Александровна, вы ещё тут а я ручку забыла: ой а чтой то у вас на рту. 
	Она без разрешения подошла к математичке и ладонью правила под нижней губой. Не спеша поднесла к носу и понюхала(она понила что это такое). Лена взяла и облизнула пальцы с выделениями, а потом подошла и начала облизывать лицо Светлана Александровна. 
	- ч-что ты делаешь - немного придя в себя проговорила учительница 
	- если вы не будите сопротивляться может об этом и не узнает вся школа 
	И Светлана Александровна сдалась, она полностью подчинилась. 
	Ленка села на учительский стол задрала юбку и стянула трусики. Учительница сразу поняла что от неё требуется и прижалась губами к девичьему лоно и так усердно работала языком что та в мгновение ока кончила учительнице в рот. 
	- спасибо вам - очухавшись сказала девчонка и побежала из класса. 
	"ну вот теперь и её надо будет ублажать" подумала Светлана Александровна и приелась собираться домой. 
	--------------------------------- 
	- ты не поверишь что со мной сейчас случилась: - прибежав домой Ленка бросилась к своему 14летниму брату 
	Она всё ему рассказала и они договорились завтра пойти к ней. 
	--------------------------------- 
	Светлана Александровна пришла домой и улеглась на диван. Кое как раздевшись математичка достала вибратор и принялась вводить его в пизду. Через 3 минуты проснувшись к ней побежал огромный кабель. Кончив Светлана Александровна достала вибратор и протянула его ко рту собаки. Он начал быстро вылизывать игрушку. Бросив её на пол математичка направилась на кухню чего нибудь перекусить. Но когда она встала то почувствовала сильны удар сзади и упала на калении, обернувшись она увидела как её же пёс карапкается на неё. 
	- НЕТ, НЕТ - начала она вырываться, но поняв что если продолжит то когти зверя порвут её - О БОЖЕ НУ ПОЧЕМУ ВСЕ ХОТЯТ ЧТОБЫ 
	Я ИХ УБЛАЖАААААА: - в этот момент пёс вошёл в неё 
	Он трахал её не переставая, Светлана Александровна даже начала охать от восторга. Наполнив все внутренности хозяйки пёс отправился спать. 
	Очтнулась Светлана Александровна только в 5 часов утра, немного перекусив она отправилась на работу. 
	------------------------------- 
	Ленка и Сашка(брат), как обычно шли в школу по дворам.  
	- эй ребятишки не поможете перенести кое что? - им крикнула какая то женщина 
	- конечно - ответила Лена 
	Они подошли к машине с которой женщина достала какуито каробку. 
	
	- вот возьмите - она передала её детям а сама взяла что то ещё и пошла показывать путь детям. 
	Все вошли в квартиру и женщина посадила памошников и между ними поставила коробку а сома вышла 
	- давай посмотрим что там - предложила лена 
	- давай 
	Они принялись открывать коробку и увидели в ней множество вибраторов. Леня взяла один и приложила ко рту, они обо засмеялись и вдруг вошла женщина и сфотографировала их. 
	- вот и попалить 
	- что вы хотите от нас - испугалась лена 
	- да так ничего, раздевайтесь 
	Дети без вопросом сняли с себя всю одежду 
	- а теперь трахни свою подружку 
	Саша попытался скрыть свою улыбку но это у него не сильно получилась. Он подошёл и вставил своей систрице в её трещену. А женщина всё фотографировала. 
	- вот и отлично теперь бегите в школу - незнакомка сказала это после того как Саша кончил. 
	------------------------------ 
	Учительница математики собиралась уходить домой после рабочего дня как кто то постучал в дверь. 
	- Светлана Александровна - это была лена 
	- что ты хочешь Синичкина? 
	- как что? Трахнуть вас конечно 
	Светлана Александровна не стала сопротивляться 
	- хорошо только давай быстрей 
	- отлично. Саша!!! 
	- какой ещё Саша?! 
	- мой брат, он поможет мне 
	Саша зашёл и без слова пошёл на женщину. Он снял штаны с трусами и сел на стул. Светлана Александровна сразу поняла что делать и став на колени принялась за работу. Тем временем Лена взяла указку и обслюмачев её ввела в анал математички. Не прошло и 3х минут как Саша бурно кончил в рот и его место заменила Лена, а он взял указку. Проглотив сперму Светлана Александровна принялась за новую работу и через несколько минут почувствовала что указку сменило что то более толстое. Это был Саша он сново был полон сил. Кончили они все вместе. 
	Саша и Лена трахали свою учительницу до тех пор пока через 2 года она не сняла их двоих трахающих друг друга и не пригрозила показать кассету родителям. Вот тогда Светлана Александровна и порадовалась вдоволь но это уже совсем другая история. 