	Категория: Измена
	Автор: Корней под Мухой
	Название: На утро после свадьбы
	
	
	Наступило утро. Вчера я женился. Посмотрел на новоиспечённую супругу, Люда сладко спала. Я осторожно, чтобы не потревожить сон любимой, сел на кровати. Окинул комнату взглядом, прямо перед кроватью на полу лежало свадебное платье, я сразу же вспомнил, как мои руки вчера стаскивали его с Людочки, освобождая её податливое тело для моих ласк. Мой член сразу же встал от таких воспоминаний. Я ещё раз глянул на свою теперь уже жену. Захотелось сейчас же разбудить её и утолить свою сексуальную жажду, но я подавил это желание, пусть поспит, ведь у неё была очень бурная ночь. Вместо того чтобы будить я молча любовался спящей Людочкой. С одной стороны одеяло задралось, открыв моему взору одну половинку аппетитной попки и стройную ножку, затянутую в белый чулок, я не стал вчера снимать с неё ни чулки, ни пояс, в них она выглядела просто божественно сексуально.
	Мы познакомились с Людмилой три года назад. И последние два она считалась моей девушкой. Гуляли вместе, ездили отдыхать в отпуск, ходили на вечеринки и в походы. Люда очень активная девушка и друзей у неё оказалось значительно больше, чем у меня, но очень быстро на всяких вечеринках и гуляньях я познакомился со многими из них и очень органично влился в их большую кампанию. У нас с Людмилой получилось сойтись как-то очень плавно и просто, у нас оказалось много общих интересов, нам было легко и весело вместе. Где-то около года назад я познакомился с её родителями, в свою очередь представил Люду своим. В общем-то вопрос о нашей свадьбе давно назревал практически у всех наших близких и друзей. И вот, вчера это произошло. Выкуп, ЗАГС, катание на машинах по достопримечательностям города, потом ресторан с шикарным застольем, множество конкурсов, танцы, после ресторана все поехали к нам на дачу, где всё веселье продолжилось, в конце концов все разошлись по комнатам. Мы тоже уединились, где предались любовным утехам. Кувыркались почти всю ночь. И вот сейчас я по привычке проснувшись рано утром наслаждаюсь видом своей сладко спящей супругой.
	Ещё немного полюбовавшись я потихоньку вылез из пастели, оделся и направился в сторону кухни. Хотелось пить и есть. Кроме меня все ещё спали, и в доме было тихо. Добравшись до кухни и холодильника я немного утолил голод в перемешку с жаждой и направился в зал, где вчера вечером все расположились, приехав из ресторана. Нашу свадьбу снимали на видеокамеру, точнее даже на две. С одной камерой был приглашённый мной Сергей, а с другой - Алексей, из числа приглашённых моей Люды. И я хотел сейчас, пока все спят, посмотреть без помех, что было снято вчера. Немного поискав я нашёл в углу сумку с камерой Алексея. Одна кассета была вставлена в камеру, я быстро глянул что на ней, но она оказалась пустая, видимо на неё вчера ничего не успели записать. В центральном кармане сумки было две кассеты, на одной - выкуп и ЗАГС, на второй - дача. А где же ресторан, ведь большая часть прикольных конкурсов была как раз там: Так, в боковом кармане нашлась ещё одна кассета. Убедившись в том, что это именно та кассета, которая мне нужна, я положил камеру обратно в сумку, а сам с кассетой направился на кухню, где стоял телевизор и видеомагнитофон.
	За окном уже встало солнце, но было ещё очень и очень рано. Все ещё спали, и я буду первым, кто посмотрит то, что вчера отсняли. И мне никто не будет мешать. Вставил кассету, налил себе чая и нажал кнопку "play".
	Сначала всё было нормально, всё было как на всех обычных свадьбах. Правда я обратил внимание на то, что моя Люда достаточно быстро захмелела, в этом вобщем-то не было ничего странного, с самого утра ничего не есть, а потом на голодный желудок пить, пусть и понемногу, но довольно часто: перед ЗАГСом, в ЗАГСе, плюс пока катались по городу. Вот так и получилось, что к ресторану Люда была уже неслабо на веселе. Вчера я этого не заметил, вчера мной владело такое возбуждение, что сконцентрироваться на мелочах не было никакой возможности, а вот сейчас меня этот факт немного насторожил.
	
	Дело в том, что у Людочки была одна особенность, о которой я узнал совсем случайно и не так уже давно, и я всё ещё надеялся, что ошибаюсь. Ошибаюсь в своей догадке о том, что Люда, когда выпъет, не может никому отказать, даёт всем. Это что-то вроде течки.
	Первый раз я заметил это на одной вечеринке года полтора назад. Мы были в гостях на чьём-то дне рожденья, народу было много, четырёхкомнтатная квартира. Много пили тогда, танцевали. Люда неплохо набралась, стала вести себя развязанней, начала отпускать сальные шуточки и, даже, откровенно заигрывать с некоторыми парнями. Сначала я не обращал внимания, подумаешь - заигрывает, в хорошей компании бывает иногда приятно пофлиртовать. Потом Людмилу один парень, Кирилл, пригласил потанцевать. Некоторое время они танцевали, я заметил, что они о чём-то шептались, а после танца Люда пошла в туалет. Прошло минут пятьнадцать, я не заволновался, просто по моим прикидкам в туалет можно было сходить уже несколько раз. Я решил пойти поискать Люду, предполагая, что она затусила в соседней комнате. Однако в других комнатах её не было, туалет оказался занят, наверное она всё ещё там, подумал я. Может по большому прихватило. Я прошёл на кухню, порылся в холодильнике, достал новую бутылку вина. В этот момент из туалета вышел Кирилл, на ходу застёгивая ширинку. Дверь в туалет была видна из кухни. Но каково же было моё изумление, когда минуту спустя из этого же туалета вышла моя Людочка. Я просто онемел, до конца вечеринки Люда ещё два или три раза пропадала из моего поля зрения с разными парнями, я даже думать не хотел зачем. Но, когда мы уже приехали домой, я заметил, что на ней нет трусиков, а блузка и юбка в паре мест испачканы спермой, это я понял по довольно сильному запаху.
	А где-то год назад мы были в походе. Большая компания, большой костёр, машины, много палаток. Еда, выпивка. Стемнело. В ход пошли песни. Количество выпитого начало клонить меня в сон. Людка тоже набралась. Я предожил ей пойти на боковую, она согласилась. Мы направились в нашу палатку. Я завалился спать, но сон как на зло пропал, стоило только лечь. Вставать обратно не хотелось, и я просто лежал и слушал очередную песню, которую играли у костра. К моменту нашего отхода у костра оставалось человек пять, все остальные так же как и мы уже расползлись по палаткам. После третьей или четвёртой песни, сон всё-таки сжалился надо мной. Однако в тот момент, когда я уже почти заснул, меня ощутимо толкнули, в палатке заворочались, это Людмила выбиралась наружу. Она не заметила, что я не сплю. Не знаю, о чём и чем она тогда думала. Но в ту ночь я видел как она отдалась троим или, даже, четверым:
	Поэтому я стал следить, чтобы на вечеринках мы с Людой, а особенно она, много не пили. И вроде сработало, по крайней мере, я больше ни разу не замечал подобных инцидентов.
	Смотрю кассету дальше. Застолье в ресторане. Пошли конкурсы: выпивание на скорость, перепрыгивание через веревочку, поиск с завязанными глазами прищепок на одежде подруг. Да, неплохо мы там отрывались.
	Ага, вот похищение невесты. Меня отвлекли телефонным звонком, а пока я ходил к телефону и обратно, невесту спрятали. Этот момент мне было особенно интересно смотреть. Я минут тридцать не мог её найти, оббегал всё вокруг, и, в конце концов, согласился заплатить выкуп, после чего невесту мне вернули. Сергей всё это вермя бегал со своей видеокамерой за мной, снимая мои метания. А вот Алексей скрылся вместе с невестой, чтобы заснять происходящее с другой стороны.
	В похищении участвовали: подружка Люды Лена, она же и свидетельница, наш общий знакомый Владимир, ну и Алексей с видеокамерой. Оказалось, что мою Людмилу спрятали в заранее снятом номере гостиницы, располагавшейся этажом выше ресторана. Найти её у меня не было ни шанса. 
	
	Похитители зашли в номер. Алексей с камерой в руках сел в кресло в углу номера так, чтобы вся комната попадала в кадр. Виталий отправил Лену вниз с указаниями, смотреть за моими действиями и, когда настанет пора возвращать невесту, чтобы позвонила им. Люда стояла в центре комнаты:
	- Мальчики, - сказала она, улыбаясь, - я хочу в туалет.
	- Иди, пожалуйста, - Виталий махнул рукой, - только смотри на балкон случайно не выходи.
	Через минуту Люда вернулась в комнату и сказала, что ей требуется помощь. Оказалось, что Людмила просто не может зайти в туалет. В гостинице туалетное помещение было просто крохотное, а на Люде было роскошное куполообразное платье, поддерживаемое обручами, которые просто не помещались внутрь.
	- Придумайте что-нибудь, - сказала Люда смеясь, - а не то я описаюсь, - находясь навеселе, Люда нисколько не стеснялась своего положения и своих выражений.
	- Горшок, - вдруг сказал Виталий.
	- Это как это? - Люда удивилась от неожиданности.
	- Как в детском саду! Алексей, посмотри на кухне кастрюлю какую-нибудь.
	Алексей с камерой в руках пробежал на кухню, я наблюдал это как в каком-нибудь три-дэ-шутере. На маленькой плитке стояла небольшая кастрюлька.
	- Есть! - проговорил Алексей
	Виталий поставил кастрюлю на середину кухни, и предложил Люде сходить в неё как в детский горшок, пока они с Алексеем подождут её в комнате. Люда согласилась. Парни прошли в комнату. Алексей снова уселся в кресло, камеру он не выключал ни на секунду. Однако через три минуты в комнату вошла моя Людочка, в одной руке она держала кастрюлю. На этот раз Люда пожаловалась, что ей мешает купол платья, и она попросила ребят подержать обручи платья навесу. Я в этот момент просто остолбенел, правда мой член тоже остолбенел, в самом прямом смысле этого слова, настолько неожиданным и возбуждающим было предложение моей суженой. Алексей сначала не поверил в реальность такого предложения со стороны Людмилы, одетой в подвенечное платье с фатой, но Виталий видимо сразу сообразил, к чему всё идёт. Он взял у Алексея камеру и поставил её на подоконник так, чтобы вся комната хорошо попадала в кадр. Потом поставил кастрюльку на центр комнаты. "Всё готово", - сказал он Люде, и добавил Алексею: "Давай, помогай!".
	Люда встала над кастрюлькой, парни встали у неё побокам, они взялись за подол её платья и начали его поднимать. Моему взору постепенно открывались стройные ножки моей невесты, затянутые в белые чулки. Когда подол был поднят полностью, я увидел полупрозрачные белые трусики, скрывавшие самое сокровенное, а так же пояс, к которому крепились чулки.
	- Не подглядывайте, - весело сказала Люда и спустила трусики на пол, потом присела над кастрюлькой. Виталий с Алексеем тоже опустились, чтобы обручи не мешали Людмиле. Зажурчала струйка. Я видел, что парни посматривают под платье, точнее Виталий просто пялился, а Алексей явно стеснялся, но тоже бросал взгляды. Я впервые видел как писает моя Людочка, жёлтая упругая струя звонка била в кастрюлю. Я вытащил из штанов свой изнывающий член и начал его подрачиавать, испытывая при этом небывалое наслаждение.
	Когда струя мочи иссякла, Люда встала, парни опустили подол её платья, и она, отойдя к креслу и повернувшись к ним, сказала: "Вы видели мою киску, теперь я хочу посмотреть ваших петушков!". У меня отвисла челюсть, я даже не сразу сообразил, что кончил, выстрелив спермой через всю кухню. Парни тоже оказались в замешательстве, однако невеста взмахнула руками, как бы подбадривая их. Виталий начал растёгивать ремень на брюках. Алексей не двигался, он так же как и я завороженно следил за происходящим.
	
	- Ого! - произнесла Людмила, когда член Виталия выскочил наружу, член у него, действительно, был что надо, сильно длинее и толще моего, настоящая дубина.
	- Какой хорошенький, - игриво проговорила моя невеста. Она быстро подошла к Виталию, одной ладошкой схватила его агрегат и начала поглаживать-подрачивать. Потом опустилась перед ним на колени, при этом её платье картинно расплылось по всему полу. Подняла фату, закрывавшую лицо, и, глядя Виталию прямо в глаза, медленно прошлась своим острым язычком по нижней стороне его члена от мошонки до головки. Виталий издал стон наслаждения, мой член налился новой силой. Люда сделала ртом букву "о" и одним резким движением насадила свою голову на член Виталия, заглотив сразу почти половину. Люда заработала язычком, она посасывала и лизала. Я смотрел как моя невеста в подвенечном платье стояла на коленях перед другим парнем и делала ему миньет, я не мог оторваться от этого казалось нереального зрелища, моя рука чисто автоматически двигалась по моему члену.
	Вдруг Люда оторвалась от органа Виталия и обернулась к Алексею, всё ещё неподвижно сидящему в кресле.
	- Ну а ты что? - спросила она его, поднимаясь на ноги, - где твой петушок?
	Алексей встал, он всё ещё был в ступоре. Люда подошла к нему, ловко растегнула пуговицы и молнию на брюках, запустила туда руку. Алексей вздрогнул, когда невеста нащупала его член и дёрнула его наружу. Орган у Алексея стоял торчком; он был не очень большой, ствол был тонкий, но достаточно длинный. Опустившись на колени теперь уже перед Алексеем, Люда оголила головку его члена и лизнула её. В этот момент Алексей вдруг задёргался, а его напряжённый фаллос начал толчками выплёскивать белёсые сгустки спермы в лицо моей невесте. Часть их попала в полуоткрытый рот, остальное же залило щёки, подбородок и шею. Крупные капли густой спермы начали падать на открытые плечи моей невесты с заляпаного лица.
	- Перевозбудился мальчик, - произнесла Люда, сглотнув сперму попавшую ей в рот, она повернулась, подняла с пола свои трусики и начала вытираться ими, а Алексей так и застыл с высунутым мокрым от спермы членом. Тут опомнился Виталий, он встал перед Людмилой и ткнул своим фаллосом ей в губы. Дважды просить Людочку не пришлось, она охватила ртом головку члена, Виталий качнул бёдрами вперёд, его ствол продвинулся вглубь. Когда он упёрся ей в горло, моя невеста начала делать поступательные движения головой. Её рот, растянутый толстым фаллосом Виталия, без остановки скользил по его стволу взад и вперёд, словно полируя поверхность. Время от времени Люда сжимала губки, более плотно обхватывая ими член, и иногда подрабатывала ладошкой. Виталий постанывал, я почти тоже. После пяти минут интенсивного миньета, Виталий схватился руками за голову моей невесты и, удерживая её неподвижно, сделал несколько мощнейших толчков тазом, со всей силы вгоняя свой кол ей в рот. Я подумал, что так он мог бы пробить Люде череп, но Виталий лишь пропихнул свою почти двадцатисантиметровую махину ей в самое горло и, издав звериный рык, начал кончать. Людмила попыталась отстраниться, чтобы глотнуть воздуха, но Виталий крепко её держал, спуская ей прямо в горло. Наконец отстрелявшись, он вытащил свой член, Люда вздохнула, закашлялась, несколько раз отхаркнула сперму.
	
	В этот момент я кончил, в очередной раз забрызгав пол кухни своей спермой. Я взял со стула кухонное полотенце и бросил его на пол, на экране телевизора тем временем было видно, как Людмила, отдышавшись, поманила к себе пальчиком Алексея и принялась сосать у него. Сейчас она сосала член словно это был леденец, Люда то заглатывала его, то выпускала, ласкала языком, слегка подрачивала его рукой, водила головкой по своим губам, снова заглатывала, прятала его за одну щёку, переводила за другую, сочно посасывая. Алексей запрокинул голову от получаемого сказочного удовольствия.
	Виталий наблюдал за парочкой со стороны, он дрочил, пытаясь поскорее привести свой агрегат в боеспособное положение. Когда ему это удалось, он подошёл к Люде сзади и, взявшись за край платья, закинул его вместе с обручами ей на спину, открыв тем самым прекрасный вид на её упругую попку, сочные бёдра. Виталий встал на колени, пристраиваясь сзади моей невесты, он провёл рукой по её промежности. "М-м-м!", - сказала на это Люда, как раз заглотившая член Алексея. Виталий облизал ладонь, только что прошедшуюся по давно уже мокрому лону моей Людочки, после чего положил обе ладони ей на ягодицы и начал медленно и аккуратно вводить свой член ей во влагалище.
	Пока ствол Виталия погружался в неё, Людмила выпустила изо рта член Алексея и, продолжая подрачивать его рукой, издавала непрерывный стон, она почти кричала. Но вот лобок Виталия встретился с попкой Люды, и Виталий начал размеренными движениями спокойно трахать мою невесту. Непрерывный стон сминился ритмичными покрикиваниями, которые Люда издавала, когда Виталий шлёпал её попку своим лобком, нанизывая на свой длинный шест. Наконец Люда вспомнила про член Алексея в своей руке и, заглотив его один махом, продолжила его сосать. Естественно её стоны теперь сменились нечленораздельным мычанием.
	Просто волшебная картина: невеста в подвенечном платье сосёт у одного, а второй ебёт её сзади. Правда, лучше не задумываться, что это именно твоя невеста является этакой тушкой нанизаной на вертел из двух фаллосов. Иначе можно потерять башню. Всё равно ничего изменить я не мог, это была видеозапись вчерашних событий, поэтому я дрочил, представляя что смотрю порнофильм, порнофильм с моей невестой в главной роли.
	Виталий своими толчками практически заставлял Люду насаживаться головой на член Алексея, впрочем она похоже не была против, правда Алексей вскоре не выдержал и излился в рот Людмиле, очень аккуратно удержавшей его член у себя во рту и проглотившей всю его сперму до последней капли. Алексей плюхнулся в кресло. Виталий, увидев, что голова невесты свободна, движением руки набросил на неё фату и теперь трахал мою невесту, лицо которой было скрыто фатой. Люда сейчас уже не мычала и не стонала, она выла и скулила от получаемого кайфа, а Виталий всё накачивал и накачивал её своим поршнем, я видел, что он сильно вспотел, это не было неожиданным, учитывая тот темп с которым он парил мою Людочку. Он долго не мог кончить, но наконец, запрокинув назад голову, а член наоборот до невозможного воткнув в невесту, вцепившись в её бёдра, Виталий начал разряжаться. Люда замерла, закусив губу, она принимала в себя потоки горячей спермы, выстреливаемой мощными струями из пушки Виталия. Кончив, Виталий отвалился от моей невесты, его фаллос блестел от спермы перемешанной с женскими выделениями, он поднял с пола трусики Люды и начал вытирать ими  свой агрегат. Людмила продолжала стоять на четвереньках с фатой на лице и задраным платьем, похоже, что она сейчас ничего не соображала, и ей требовалось время, чтобы прийти в себя после такой ебли.
	Вытерев и заправив в штаны член, Виталий подошёл к камере, взял её в руки и начал снимать крупные планы моей оттраханой невесты: лицо за фатой, глаза закрыт, рот открыт, камера медленно делает круг вокруг Люды, теперь вид сзади: широко расставленные ножки в белых чулках, обнажённую попку ограничивает пояс, хорошо видны покрасневшие половые губки, измазанные в сперме, обильно вытекающей из ещё не закрывшегося входа влагалища, спермы очень много, на пол стекла уже небольшая лужица. Виталий, удерживая одной рукой камеру, нацеленную на попку Люды, второй начинает запихивать ей во влагалище её скомканные трусики.
	
	Похоже это вернуло Люду в реальность. Она вильнула бёдрами и обернулась к Виталию, однако он всё же успел запихнуть в разъёбанное отверстие трусики.
	- Вместо тампона, - сказал Виталий.
	Людмила хотела что-то сказать, но в это мгновение зазвонил телефон, это Лена сообщала, что пора возвращать невесту. Люда встала, Алексей тоже поднялся, заправляя своё хозяйство в штаны. 
	Поставив камеру обратно на подоконник, Виталий подскочил к невесте:
	- Дай хоть тебя поцеловать, - ухмыльнулся он.
	Люда подняла фату и они слились в поцелуе. Потом Виталий спросил у неё, когда можно будет попользовать её чёрный ход, а то, как он заметил, им ещё никто не пользовался и он не прочь быть первым, Людочка ответила, что завтра обязательно выкроит для него время, особенно, если компанию им составит Алексей.
	Дальше запись обрывалась, видимо Алексей выключил камеру, больше на кассете ничего записано не было. Так, кассету эту я беру себе, пусть думают, что потеряли. А сейчас надо пойти трахнуть мою распутную жёнушку в этот чёрный ход, пока это не сделал кто-нибудь другой. С такими мыслями и с фаллосом наперевес я поспешил обратно в спальню к своей спящей супруге.