	Категория: Инцест
	Автор: Red
	Название: Мой Рассказ
	
	
	Наверное, этот рассказ не будет отличаться от сотен таких же рассказов опубликованных на странницах эротических библиотек, автор не претендует на правильность стилистического и даже орфографического изложения  своих мыслей, но одного у рассказа не отнять, от начала до конца он - правда. Я родился в простой советской семье в начале 80-х годов на юге огромной страны, которую я считаю своей Родиной. Отец мой взял мать за муж рано, в 17 лет из-за беременности матери результатом, которой стал я, семейная жизнь у них не сложилась, как и должно было быть у совершенно не подходящих друг другу людей, и они развелись.  Мне не сильно мешало отсутствие отца в семье, и, не смотря на чисто женское воспитание которое мне давала мама, и наперекор всем правилам поведения внушаемым мне я рос очень хулиганистым и непослушным. Ей часто жаловались на меня, сначала воспитатели в детском саду, потом учителя в школе, родители других детей, родственники, да от кого только не выслушивала мама  жалобы на "маленькое чудовище" как с руки завуча по воспитательной работе стали называть меня окружающие. Не то что бы мне не было стыдно за свои поступки, нет, мне было жалко маму. Мне не хотелось видеть её глаза полные укора и тоски по спокойствию, я на время успокаивался, но потом опять как будто какая-то злая  сила толкала меня снова и снова на выходки, и всё начиналось сначала.  
	Мать так и не вышла замуж, по её шутливому заявлению одной подруге она с одним то мужчиной в доме не справляется, а с двумя и подавно не сладит. Помню как мама вела меня из школы домой и я говорил ей что пусть она меня подождет а когда я вырасту то женюсь на ней и всё у нас будет нормально... Никакого потаенного смысла я не вкладывал в эти слова, хотя видел даже в том возрасте маму не только как маму а больше как женщину. Моё влечение к ней как к женщине появилось много раньше этих слов,сны детства наполнены образами мамы,мамы не как представляют её все дети а мамы  в самых откровенных тонах на которые только  способна фантазия ребёнка. Начиная с самого несознательного возраста с того момента как я только начинал что то помнить,я подглядывал за мамой,у нас в квартире в двери между кухней и туалетом в самом низу были проделаны дырки, то ли для вентиляции,то ли просто это была недоработка плотника делавшего эту дверь  для чего они я и сейчас не понимаю. Я постоянно крутился перед дверью и дождавшись того что мама идёт в туалет тут же кидался к дыркам и прильнув к ним пытался разглядеть что то недоступное моему пониманию, что то такое что так неудержимо манило меня, и вызывало какой то жар во всём теле от которого становилось приятно. Конечно мама видела это и стыдила меня за то что я подглядываю, от чего мне становилось стыдно и не приятно, но я продолжал вновь и вновь вглядываться в темноту дырок. Честно признаться, я ничего так и не увидел за эти годы, а может и видел, но это стёрлось из моей памяти навсегда. Зато не стёрся один эпизод в ванной, когда мама купала меня. Набрав воду и отойдя по своим делам пока я плескался а потом вернувшись и вытащив меня из ванной  чтоб вытереть она увидела что у маленького сына во всю стоит его маленький членик, причем головка указывала прямиком на её открытый в удивлении рот. Как вы думаете о ком я думал в тот момент? О воспитательнице детского сада? О своих маленьких подружках девочках? О школьницах-практикантках приходивших на уроках трудов в садик? Нет, не правильно. О маме. О ней я думал, о самом близком мне человеке, о том кто родил меня и выкормил грудью, той самой небольшой, но вполне приятной на вид грудью. 
	Было у меня и ещё много способов быть ближе к маминому телу,я забирался на её живот когда она ложилась отдыхать,и играл с ней в "ладушки" заливался смехом и как бы от смеха валился ей на грудь,она спихивала меня с себя, но не ругала,то ли не принимая это за желание специально коснуться её грудей,то ли не придавая этому особого значения, а скорей не зная как объяснить мне, что это не хорошо, и так делать не стоит. Много чего было:печатая сейчас по клавишам и вспоминая детство я сам удивляюсь тому как маленький ребёнок детсадовского возраста был способен на такие ухищрения,как он невинные детские игры превращал в эротические. 
	
	Шло время и я взрослел,подглядывания в дырочки и игры в ладушки прекратились,но мама не выходила у меня из головы,я покупал карты и фотографии с голыми женщинами,помните те  цветные, а чаще чёрно-белые картинки что заполонили собой все киоски и роспечати и продававшиеся совершенно в открытую во время начала 90-х годов? Рассматривая украдкой эти фотографии я всматривался в черты лица этих женщин и пытался найти схожесть с мамиными. На её подружку тётю Свету были похожие, на соседку по лестничной площадке были, а вот на маму не было!Кстати сказать женщины на тех снимках были настоящие Amateur  и некоторым нынешним порно-сайтам далеко до того контента что был на них. Сходных с мамой почему то долго не  не попадалось, и я почти что разочаровался в них,пока однажды,-О чудо!На одной фотке не увидел женщину как две капли воды  похожую на маму. 
	На том рисунке мужчина с большим, а в том возрасте он казался мне просто огромным, членом насаживал женщину лежавшую на спине на свой стержень. Сколько спермы, молодой, глупой спермы было пролито под эту фотографию, сколько раз я представлял себя в роли этого мужчины, и так же насаживал, вкручивал, натягивал маму на свой член. Я перерыл её шкаф в поисках её нижнего белья, я крутил его в руках, тёр лифчиками и трусиками свой эрегированный член, вешал их на него  от чего он приобретал просто таки невероятную крепость. Я понимаю что у неё был секс и она спала с мужчинами и была обычной женщиной. Конечно ей звонили и когда я поднимал трубку то мужские голоса спрашивали Лену, она договаривалась с ними о встрече но я не видел ни одного из них в лицо, и даже не подозревал кто это. Вообще моя мама была довольно сдержанным человеком в вопросах морали и даже намёков не  было на её половую жизнь, всё было скрыто для меня плотным покрывалом, что порождало ещё большие фантазии. 
	Интересно, а какие позы любит моя мама, а берёт ли она в рот, а нравиться ли ей анальный секс, а стонет ли она, и кричит ли в минуты оргазма? Мысли о сексе с мамой не покидали меня не на секунду.  Не то, что я никого не видел вокруг себя, и упёрся только в маму, я рос обычным парнем, которого интересовали девочки, который заглядывался на школьных красавиц и посещал школьные вечера и на дискотеках приглашал девчонок на танцы. Но в плане секса для меня фигурой №1 оставалась она, и ни кто, ни школьные красавицы, ни фотомодели и звёзды кино, не даже те, кого я любил, и кто влюблялся в меня, не оставался так долго в памяти как мама. К 15 годам я успел потерять свою девственность у себя дома со своей ровесницей, она тоже была девственница, и порвать то её я порвал и даже кончил в презерватив, но ничего особенного не ощутил тогда и немного разочаровался. Потом был ещё секс, ещё, и ещё но уместно упомянуть в этом рассказе только случай с женщиной маминого возраста которую бросил муж и которую трахалась со всем нашим районом. Она, не смотря на свой возраст и двух дочек имела необыкновенно узкое влагалище и в сексе могла достаточно много. У нас с ней было несколько ночей в течении которых я понял что ей нравиться молодые мальчики, но из за того что город наш маленький и все как на ладони, она не может себе позволить этого. Занимаясь с ней сексом я представлял маму и не скрывал от неё своих наклонностей,даже предложил сыграть в маму и сына, не особо надеясь на согласие, но к своему удивлению услышал положительный ответ. Потом то я понял, что она как опытная женщина просчитала, что коль это меня возбуждает и к этому я стремлюсь всю жизнь, то занимаясь со мной имитацией инцеста она получит первоклассный секс. 
	Одевшись как школьник и нацепив ранец её младшей дочки я зашел в дом и начал расспросы про обед, про мамино настроение, рассказал про пятёрку по физкультуре и не признался про двойку по математике. А моя так называемая мама в это время в лучших традициях видео с сайта Parental Secrets.com пыталась меня соблазнить. Она наклонялась передо мной так что каёмка её розовых трусиков упиралась мне в лицо,случайно распахивала халат на груди,заводила разговор о моих девочках, и в конце концов всё таки добилась того что её маленький сыночек опрокинул её на кровать и не смотря на её крики и угрозы выпороть была оттрахана самым жесточайшим образом. Опущу подробности секса и скажу лишь то что так я не кончал до того случая ни разу.  Я расстался с ней совсем глупо и неожиданно, к тому времени я уже работал и мне пришлось по работе ехать в другой город, не успев её предупредить. Когда приехал через неделю и прилетел к ней, дверь мне открыл какой-то дядька и посоветовал забыть суда дорогу, не думаю что это была её идея, но больше я к ней не ходил. 
	
	Осенью 2001 года мама которую не покидали надежды что её сын всё таки получит хорошее образование и будет грамотным специалистом по компьютерам, преподнесла мне сюрприз. Вернувшись домой с очередной гулянки, я увидел в своей комнате компьютер, а рядом с ним лежала книга "Интернет-руководство пользователя" Ах мама,мама:если бы ты знала заранее до чего доведёт твоя покупка сына.. 
	Что всё что будет интересно сыну в Интернете будет узконаправленно причём не в самую лучшую сторону. Что знакомство с HTML сведется к получению паролей от порно-платников, а изучение протоколов POP3 и SMTP скатиться к банальному обмену инцест картинками с подобными ему извращенцами.  
	Но в тот момент я поцеловал в шоку сияющею маму и уселся за комп. Не нужно говорить что первый запрос  поиска на Yandex был "инцест" и сколько вирусов было поймано во время путешествий в погоне за инцест-контентом. 
	Жесткий диск превращался в скопище фоток и видео,адресная книга в почтовой программе пестрила названиями мыл типа Incestttt@mail.ru,Maminmuj@yahoo.com и так далее. Не узнаёте себя? думаю многим это знакомо.. Получив доступ к Интернету  я не сколько не приблизился к своей цели,и читая реальные рассказы реальных "жертв инцеста", слушая в чатах бредни малолетних дрочеров, понимал, что всё то о чём пишут и говорят  реально в такой же степени, в какой реален  полёт на Луну без скафандра. Все эти советы в чатах от женщин под 100% указывающими на их пол и принадлежность к сексуальной жизни с сыновьями никами типа Светлана42, или же Людмила Ивановна, были не что иное как фантазии малолеток от которых становилось только противно. Но попадались среди них и другие, в которых после долгой проверки я убеждался, что это именно женщины и именно имевшие секс с сыновьями. Конечно не все, во многих я разочаровывался и со временем их разоблачал, но всё же попадались реально имевшие инцест мужчины и женщины. Я общался с ними, слушал про их случаи, рассказывал им про маму, спрашивал, что они думают про неё в частности  и про женщин, в общем. Их советы не были похожи на другие, и я видел в них логику. Это не были советы типа напои маму водкой и подмешай в стакан клофелина а когда отрубиться делай с ней что хочешь, найми местную шпану чтоб они её изнасиловали,а сам снимай это на видео камеру из кустов,зайди на кухню голым и начни дрочить прям на её глазах,а если она возмутиться то надень на неё наручники и опять же оттрахай! И не волнуйся так! Я сам так сделал со своей мамой! Вот увидишь ей понравиться! Мама практически не пила,дома оргий не устраивала и даже в нижнем белье я её в открытую видел только пару раз.  Не смотря на то что шансов мне давали мало в моём начинании,   постепенно у меня стал созревать план который я и осуществил в последствии.  
	
	Часть 2 
	
	
	Как сейчас помню, как я познакомился на одном форуме с мужчиной 35 лет, который с детства тоже мечтал о маме, сейчас его мама уже стара и исчезла из его фантазий, уступив место половому акту матери и сына, в котором он принимает участие как 3 лицо. Он так и не женился и не имел ни жены, ни  своих детей, что, наверное, к лучшему так как, скорее всего бы вовлёк в секс с женою своих малолетних сына или дочь, и чем бы это закончилось трудно представить. Мы с ним мило пообщались,обменялись асями, и он куда то пропал. Я уже хотел удалить его из контакт листа ,но тут он появился снова объяснив мне что уезжал и временно не имел доступа в сеть. Я стал с ним общаться каждый день, мы менялись ссылками, фотками, я сделал его модератором в своём чате, мы обсуждали и мою ситуацию. Он предложил мне соблазнить мою маму, стать её любовником, что даст мне сначала хотя бы фотографии и видео  секса  с ней, а потом возможно я и сам приму участие. Я понимал что его движут в первую очередь свои ин!  тересы, и сильно сомневался, вот сами подумайте одно дело  выходить в инет через прокси, по асе 3 месяца рассказывать как ты хочешь маму во всех подробностях, рассуждать о ней и давать ему ссылки на фотки содержание которых находиться на грани запрещённого,а другое дело пригласить его к себе домой. К тому же я сильно ревновал,ну как это своими руками толкать маму на член к другому мужчине? Конечно, у него бы могло и не получиться, но у меня была уверенность, что шансы у него есть. Он был достаточно интересным собеседником, довольно обеспеченным, и судя по его фото симпатичным человеком. К тому же надо учитывать, что он жил в Москве, а это много значит для провинциальной женщины. В конце концов, я согласился, подумав что мама и так спит с мужчинами, так почему не с этим, тем более он был согласен на все мои условия и обещал без самодеятельности. Параллельно с ним я общался с супружеской парой из Украины, которые были свингерами и кроме того в их играх принимала участие их дочка 16 лет. Я долго сомневался в них,и мне казалась что это обыкновенный развод. Даже после реальных фотографий на которых они занимали те позы которые я их просил, даже после фотографий на которых виднелось окно моего чата на mail.ru и видны были наши ники и части их лиц,даже после телефонных звонков им во время которых я разговаривал с ними всеми,я всё же сомневался. Катя,Лена,Игорь,простите меня за мою недоверчивость вы сами знаете как часто в инете выдают себя за других. 
	Они собирались летом поехать на побережье Черного моря, и почему то не в Крым а в Краснодарский край, и там на нейтральной  территории мы могли встретиться. Но это должно было быть только летом, а в то время была зима. Я старался не упускать их из виду, и  впоследствии они сыграли свою роль в моей судьбе, и судьбе моей мамы. К тому времени я договорился обо всём со Стасом, а так звали мужчину из чата который за 3 месяца стал моим другом и должен был стать будущим любовником моей матери. Он уладил свои дела,взял билеты на самолет, и прилетел ко мне в город,я встретил его в аэропорту и отвёз в гостиницу,в которой он должен прожить пару дней а потом переехать на заранее снятую квартиру, там мы обсудили снова наш план и я убедился что мои представления о нём оправдались. Он действительно подходил для своей роли,высокий, красивый,с хорошими манерами,дорого и со вкусом одет, хотя честно по дороге домой я думал что вот приедет он к маме возьмёт меня за ухо,и расскажет ей какого сыночка она воспитала себе в подарок,из за кого ночей не спала,кусок не доедала,а в ответ получила сынулю который только и ждёт момента чтоб её на кроватке растянуть и всласть потрахать. Мы сговорились, что на следующий день он как бы случайно встретит её на улице и познакомиться, я сомневался, что она будет знакомиться на улице с мужиками, но по-другому никак не получалось. Если бы я его привёл домой как моего знакомого или друга, мама сразу бы не воспринимала его как любовника  и точно не занялась бы с ним сексом. Высчитав время я поехал за ним и привёз его в место которое она будет проходить по пути с работы. Я был страшно взволнован предстоявшей встречей и звонил ему на телефон каждые 2 минуты, пока он не выключил его и мне не стало от этого ещё хуже. Не знаю, как он там говорил с мамой, потому что они рассказывают это по-разному, но пришла она очень весёлая и загадочная. По его словам он как бы случайно подошел к ней и представившись приезжим из Москвы,в чём его выдавал не местный акцент, спросил у неё дорогу к гостинице, и что он приехал по делам своей фирмы,и вообще прекрасная погода, и мне очень нравиться в вашем городе, и как вас зовут:и так далее, договорился с ней о встрече назавтра,видно он сильно понравился маме, потому что она дала ему своё согласие. Мама же говорит совсем по другому, будто он приставал к ней всё дорогу и она согласилась прийти только лишь бы он отвязался:Но это было всё потом,а в то время я спросив у мамы что это она такая счастливая, и естественно не получив правдивого ответа помчался к нему в гостиницу. Стас тоже был в хорошем настроении, подшучивал надо мной и я видел, что мама ему тоже понравилась. Мы обсуждали наши дела ещё долго, и потом я ушёл  домой. 
	
	
	На следующий день мама придя после работы, засобиралась к подруге, только нарядилась так, что было ясно к какой подруге она идёт и что подруга эта ей не безразлична. Представьте себе 38 летняя женщина, короткая юбка, обтягивающая её попку, чуть полноватые ножки в чёрных чулочках, блузка под которой перекатываются два шарика, завитые волосы, накрашенные глазки и губки, да вы бы, если это только увидели у вас бы мигом встал! А ещё трусики стринги,и очень красивый лифчик. Откуда я узнал про её бельё и чулки? Да очень просто, только она шагнула за порог, как я тут же раскрыл её шкафчик, и поверьте, я лучше её уже знал, где что там лежит. Вернулась она поздно, я бы уже спал если бы не знал к кому она ходила на свиданье,была чуть пьяна,и глазки у неё горели огнём,а и без того курносый носик был вздёрнут выше обычного .Она пожелала мне спокойной ночи,и пошла спать, наверное спала как младенец и снились ей сладкие сны. Мне же не спалось совсем, я вышел на балкон и позвонил Стасу, он сказал, что моя мать идеальная женщина и завтра мне всё расскажет, а сейчас уже хочет спать, потому как утром ему рано вставать, они и!  дут на прогулку с матерью, и вообще всё идёт по плану. Я совсем разнервничался и заснул под  самое утро, проспав сборы мамы на променад. 
	Стоит ли говорить, что мама влюбилась как девочка, вскоре он переехал в съёмную  квартиру, а потом и к нам домой. Такое случилось первый раз, и у меня есть для этого объяснение. Вы жили в маленьком провинциальном городе, погрязнув в суете и быте? Просыпались с мыслями о том, что сегодняшний день такой же, как вчера и даже завтра ничего не измениться? Что от жизни ждать перемен не стоит, потому что в вашей  жизни уже ничего не перемениться? Если жили то поймёте что для мамы было появление Стаса,яркого мужчины,такого милого, и не похожего на окружающих её до этого мужчин,его шутки приводили её в восторг,его нежности заставляли чувствовать себя маленькой девочкой, такой беззащитной и наивной, но так надёжно и уверено чувствовавшей себя в его крепких руках. 
	Мама даже выглядеть стала по другому.Как Маргарита в романе Булгакова после волшебного крема,так и мама расцвела зрелой женской насыщенной красотой,это не та красота что вы видите на афишах, и подиумах,там юные 18-20 летние красотки худышки,это та самая зрелая красота, красота матери,красота женственности,красота распустившейся розы,которая завтра-послезавтра возможно завянет, и полетят лепесточки, а пока она цветет, подставляя себя солнцу. Цветёт в самом пике цветения, и наплевать ей на завтра. У них был очень горячий секс, теперь мне не надо было никаких рассказов Стаса, я сам слышал сквозь дверь как стонала мать, как он её выкручивал, выламывал ей ноги и руки, как она стонала, переходя на крик и как кусала его во время оргазма. Я очень хотел бы посмотреть на это, но мать закрывала на замок дверь сама, и не было возможности её открыть. А Стас тем временем начинал наглеть, вечер у нас начинался с того что он садил маму на колени и лапал её при мне, они сидели за другим концом стола напротив меня, и мне было всё видно. Сначала она прогоняла меня, но он переводил внимание её на что то другое, начинал целовать её шею, ушко, губы я тем временем уходил всё позже и позже. Он приучал психологически её к тому что ласки при сыне это не постыдно,и даже наоборот, и постепенно из дня в день они становились более откровенны при мне, он уже лез ей в лифчик и мать только смеялась, и отбивалась, но уже не прогоняла меня,потом он снимал с неё кофточку или расстегивал её, она совершенно одуревала от его ласк, и у неё смещались понятия о приличии. К тому же это была всегда только прелюдия, а потом они мчались в спальню и трахались всю ночь напролет. Она начала переодеваться при мне, конечно голой я её не видел, но теперь она и не сильно то меня и стеснялась, я стал в отсутствие Стаса приносить ей полотенце в ванную, но это было только начало, я ждал одного дня. Один день было день рождение Стаса,я подарил ему бритву а мама часы,но Стас шепнул ей на ушко что сегодня у него тоже есть для неё сюрприз,  у нас были гости, мамины подруги которые тоже были без ума от него и советовали маме держаться за этого мужчину руками,ногами,головой, ещё всеми другими местами,я тоже хвалил Стаса и говорил, что если бы я хотел отца, то такого как Стас. Поднимал тосты за них, за их любовь и счастье, за то, что нам с мамой очень повезло, Стас наливал ей и наливал, и она не могла отказаться от этого. Где то в полночь все гости ушли домой, Стас с мамой пошли их провожать, а я тем временем убирал со стола, оставив на нём ещё шампанского, и 3 бокала. Когда вернулись и мама пошла, переодеваться, оставив нас вдвоём, мы переглянулись и без слов всё поняли. Сегодня был наш день. День ради которого мы заварили всю кашу. И сегодня наши планы осуществятся несмотря ни на что! Мама вернулась из спальни, на неё был халатик,который закрывал лишь верх её бёдер,его подарил ей Стас,и она одела его для того что бы сделать ему приятное. Я сел за стол на одну сторону, к маме на диван, она села рядом подобрав под себя ноги отчего мне стали видны её чёрные трусики, а Стас сел напротив, разлил шампанское по бокалам и сказал что весь день ему говорили тосты, а вот теперь и он кое что скажет. Он долго говорил о матери, о том что такой женщины нет на свете,о том что он нашёл здесь в этом маленьком городе совершенно случайно свою судьбу,что он наверное не выжил бы если бы они не встретились, осыпал её комплиментами и благодарил жизнь за то что она сделала ему такой подарок. В конце тоста он упомянул и меня, что мы должны быть с матерью ближе, намного ближе, чем есть, и попросил выпить до дна. После этого мать  стала ещё пьяней и сама полезла к нему целоваться.  
	
	Стас стащил с неё халат, взял на руки и понес её в спальню. Я прокрался за ними, дверь не была закрыта полностью и горела одна из ламп, находящаяся возле кровати и светившая так, что мне было всё прекрасно видно что делалось на кровати, но сам я был в темноте и меня видно не было. Стас опустил её на пол, снял лифчик и трусики, сел на кровать и потянул её вниз,мама видимо всегда начинала с минета и привычно встав на четвереньки раздвинув ножки облизала губы, и потянулась к члену ртом.  Это было что-то, она стоя ко мне задом опершись на руки,и выставив свою побритую киску чмокала как заправская минетчица. У меня голова пошла кругом когда Стас, взяв её за волосы стал насаживать её голову на свой член, при этом я переводил глаза с её киски призывно смотрящей на меня на её ротик в котором исчезал и снова появлялся великан Стаса, до её влагалища было метра 2 и я видел всё подробности. Стас посмотрел в мою сторону и подмигнул мне, хотя он и не видел меня, но знал, что я рядом и смотрю во все глаза. 
	Голова мамы послушно болталась в руках Стаса он то замедлял то убыстрял темп, постанывая от наслаждения,то держа за волосы и подняв голову над самой головкой,водил губами по кончику, то натягивал до самого упора пока мама не начинала вырываться,но ей это нравилось по тому как начинали сжиматься и разжиматься её бедра и она вращала попкой в разные стороны. Стас оторвал её голову от члена, посмотрел ей в глаза и спросил.  Тебе понравилось Леночка? Мать даже ничего не сказав просто что то прорычала и кинулась на него. Подмяв его под себя, она села на его болт и медленно стала раскачиваться на нём, стоная от страсти. Стас мял её груди она царапала его руки и  прыгала на нём, оргазм настигал её за оргазмом, стоны перешли на крик. Я стоял не жив не мёртв и не знал что мне делать, то ли убежать отсуда, то ли кинуться к ним и самому начать её трахать. После очередного оргазма мама сползла с него и растянулась на кровати, Стас встал, перевернул её на живот, подложил подушки и заделал мне знак рукой,я остался стоять на месте.  
	Он повторил его. Но я не мог решиться.Мой член рвался к ней мне казалась что я стоя на месте могу достать им до её влагалища,я так хотел этого, но не решался. Стас махнул мне рукой и сделал страшное лицо. Не знаю как я оторвал ногу от пола и как я подошёл к маме, судя по тому что она даже не услышала мои шаги я сделал это очень аккуратно. Штаны я снял ещё в коридоре и теперь мой член смотрел на мамину киску,я глянул на Стаса который стоял рядом со мной, я не решался вставить, думая что ещё можно уйти, или спрятаться в темноте и мама ничего не заметит, но тут Стас взял мой член в руку и потянув меня к маме, сам вставил его ей во влагалище. Вот. Вот тот момент истины,то самое ради чего всё началось, ради чего сработала ссылка на тот форум,и самолет оторвался от земли,ради чего я не удалил на день раньше из контакт листа аси его  UIN и ради чего я ждал столько лет,это свершилось, я не могу описать свои чувства в тот момент, то блаженство ,то что я представлял себе с самого детства, то что менялось в зависимости от моего возраста, но низменно пресле довало меня всю жизнь свершилось. Я почувствовал теплоту её тела,как мой вздыбленный член стала обволакивать мягкая горячая плоть,плоть частью которой я сам являюсь, не хватит слов во всех языках что бы описать то что происходило в моей голове,это было не с чем не сравнимое чувство, туда откуда я вышел, туда куда меня манило с детства,то что я представлял во всех фантазиях,я попал туда, и только попав я потерял всякую нерешительность, все табу слетели с меня как листва под порывом ветра. Я схватил маму за бёдра и стал натягивать её на себя,мои яйца бились об её попу, я царапал её бёдра и тыкался в матку. Мама как будто тоже чувствовала, через множество оргазмов, через хмель, она как будто чувствовала что это не просто мужчина, не простой член таранит не жалея её киску, это её сын дорвался до святая святых, проник туда куда попало начало его 22 года назад, когда она была ещё сопливой девчонкой,и даже слова не знала такого инцест, она тоже испытывала что то непонятное, она исходила на крик, она вздымалась и падала на кровать, её разрывало на части,и уносило в даль. 
	
	А когда я кончил в неё и не удержавшись крикнул ей.  Мама! Крикнул во весь голос,не думая о последствиях,она повернула своё мокрое, красное лицо, с сбившимися волосами, затуманенным взглядом и искусанными до крови губами,она взглянула мне в глаза, и неожиданно потеряла сознание. 
	(продолжение следует) 
	Мне будет интересно общаться с теми, кому интересна эта тема или кто имел подобное с матерью, пишите мне на  Incestred@pochta.ru 