	Категория: Подростки
	Автор: Анатоль
	Название: Исповедь ловеласа
	
	
	Провинция, из уст городского жителя звучит почти как ругательство и оскорбление но не все городские способны признать что их прошлое непосредственно связанно с этим словом покрайней мере первые 18 лет. 
	Но я не намерен вдаватся в филосовские рассуждения о сексуальной революции на селе, хочу только напомнить что все персонажи реальны и ныне здравствуют, чего им желаю. 
	Денис прибыл из Владивостока в Москву в полной уверенностью что здесь тоисть в Москве его ждут, огромные деньги, женщины, и роскошная жизнь. 
	И все это он рассщитывал получить только благодаря своей внешности, нужно сказать что природа его не обидела это он понял в 7 классе. 
	Был тогда прекрасный приморский день и Ден с друзьями купался на "блесну" тоисть голышом, ребята не обратили внимание что за прибрежными камнями отдыхают после тяжолой ночной смены девицы,и опешили когда девочки переместились на их место где находилась их одежда.Девочки смеялись подбадривали выходить из воды и составить им компанию .  Из воды торчали головы нечего непонимающих мальчишек, Ден порядочно замерз и решил выйти из воды первым. Он медленно присев начал выползать чем сильно смешил "девочек" но когда он вышел из воды совсем смех прекратился и они очемто стали тихо переговариваться, быстро одев трусы Ден передал одежду остальным ребятам.Закончив с одеванием  Ден присел в метре от "девченок" и стал расматривать их. В то время вино заграничные сигареты мог себе позволить не каждый обыватель страны советов. 
	-Чего ты там сидиш иди к нам, 
	Он поднялся и подошол,  в руку ему вложили стакан с вином и предложили выпить. Он выпил залпом пытаясь приэтом казатся взрослым и бывалым в таких делах.Друзья те временем уже оделись и собирались уходить, засобирались и "девочки" Ден поднялся но одна из "девочек" остановила его  
	-Останься , посидим еще. 
	Дену ударило в голову вино, он не пил, и не курил занимался спортом и был фаворитом в команде,он молча кивнул и опустился на песок. 
	"Девченки" ушли И Ден остался на едене с Ириной. 
	Она несла всякую ерунду, незабывая принимать позы которые Дену могли привидится только в мечтах. Ден мучился и боялся двинутся свой член он зажал между ног, Ирина явно не собиралась останавливаться на переменах положений своего тела, и стала снимать купальник. Ден сидел обняв ноги руками стараясь не смотреть на нее но голова автоматически поворачивалась.  
	Она придвинулась и начала гладить Дену ногу потихоньку продвигаясь в верх. 
	-Приляг  
	Он послушно упал на песок. 
	Ирина медленно человала его ноги и продвигалась выше потом стащила его пливки и принялясь ласкать его чле который к тому времени готов был взорватся в любую минуту...
	
	Продолжение по заявке на мой e-meil    