	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Мазурин Олег
	Название: Частный урок
	
	
	- Проходите, Андрей Михайлович...
	Лучинский переступил порог шикарной квартиры.  Репетитора любезно встречали будущая ученица, десятилетняя девчушка с косой, и ее мама, темноволосая тридцатилетняя женщина с хорошей фигурой и смазливым личиком. На женщине  был короткий халат кремового цвета с розовыми маленькими цветочками. Андрей невольно засмотрелся на ее красивые ножки.   
	"А она ничего, сексуальная женщина. Вот бы ее трахнуть"
	Хозяйка откровенно кокетничала с ним. Почему-то обмолвилась, что ее муж  неделю как находится  в Канаде по делам фирмы.  
	- Вы позанимайтесь, а пока приготовлю бутербродики, - она вильнула соблазнительно задом и упорхнула на кухню.  
	Репетитор приступил к занятиям. Когда он позанимался с ученицей минут сорок, хозяйка позвала его попить чай. Лучинский дал ее дочке задание и отправился на кухню. 
	- Отдохните. Вам чай или кофе? - нежно проворковала хозяйка.
	- Кофе. И лучше молотый.
	- Отлично. Сейчас приготовлю.
	Она наклонилась над раковиной. Края халата поползли вверх и ...учитель обмер... под коротким халатиком ничего не было. Голые красивые ягодицы, тронутые антальским загаром. Между божественными полушариями - чарующие складки половых губ, уже полуоткрытые и выставляющие на обозрение розовую полоску, блестевшую каплями смазки. Из-под складок -  выглядывали темные густые кудряшки. 
	Сильное волнение охватило Лучинского. Кровь моментально прилила к его  мужскому достоинству. Она повернулась - ее ярко зеленые глаза лукаво смеялись. Брюнетка осталась довольна его реакцией.
	- Красивое зрелище?
	- Д- да,  -  с трудом выдавил из себя учитель. 
	Она прикрыла дверь на кухню. Заговорщицки подмигнула. 
	- У нас мало времени. 
	Она оперлась руками о стол, круто изогнув спину. Халатик снова задрался, и аппетитная попка призывно посмотрела на учителя "мышиным" и "тигриным глазом". 
	- Только тихо. И брюк не снимайте.
	Лучинского не надо было долго упрашивать. Его боец уже рвался в бой. Учитель дернул молнию, и вздыбленный член выскочил из брюк на свободу. Он сразу, с размаху, с одного толчка, прорвался в ее щелку. Нетерпеливо пульсирующую, влажную и горячую, словно вулканическая лава. Фаллос энергично засновал взад-вперед. Он все больше покрывался липкой любовной влагой. Головка запылала красным пожаром. Она произвольно сокращала мышцами влагалища, играя с его членом, как кошка с мышкой. То сожмет, то отпустит. Она торопилась кончить, он - тоже. Соблазнительница зажала в зубах небольшое полотенце и тихо мычала, шумно вдыхая воздух ртом. И вот момент настал. Она затряслась всем телом и  легла от бессилия грудью на стол. Он почувствовал, как ее дырочка сокращается, и выстрелил тоже...  
	...Когда дочка вошла на кухню, Лучинский и ее мамаша спокойно пили кофе  с тортом и вежливо разговаривали. Учитель положил ногу на ногу, тем самым, прикрывая белые пятна на брюках -  результат любовных выделений партнерши. Он  чувствовал облегчение и разрядку.
	После второй части занятий, репетитор засобирался домой. Мама сказала дочке.    
	- Я схожу в магазин и заодно провожу Андрея Михайловича. 
	Они зашли в лифт. Тронулись - она нажала на кнопку "стоп". Она приподняла платье - на ней по-прежнему отсутствовало нижнее белье. Черный густой треугольничик манил к себе. Она раздвинула срамные губы, обнажая розовую промежность. 
	-  Поласкайте меня там, - страстно зашептала соблазнительница.
	
	Лучинский опустился на колени. Язык его вонзился во влажную солоноватую плоть. Пробежался вверх, коснулся возбужденного клитора. Указательный палец учителя вторгся в воспаленное влагалище - плутовка закрыла глаза от наслаждения. И застонала. Вытащила из крутого выреза платья большие груди и стала крутить, теребить, ласкать крупные вишневые соски.
	...Она кончила. Но возникло напряжение в мошонке у учителя. Необходимо было выплеснуть эту природную энергию. Он развернул брюнетку и нагнул...Оголенная попа, круглая, большая, так и просилась на член... Учитель рванул молнию и в пылу битвы вправил ей наугад. Его дубина зашла во что-то узкое на одну треть. 
	Брюнетка ойкнула.
	- Не туда.
	Но поздно, милая, поздно. Лучинскому не хотелось извлекать свой штифт из  тесного и жаркого плена... он желал быстрее разрядиться. Не обращая внимания на протестующие возгласы смуглой чертовки, он энергично водил бедрами. Лобок его резко бился об ее упругие полушария. Ритмичные шлепки и шумное дыхание отчетливо раздавались в лифте. Кабина раскачивалась и скрипела. Фаллос все больше и больше уходил в узкую шахту. Члену учителя было тесно, приятно и горячо. 
	Толчок. Еще толчок.
	Финиш! Яркая вспышка оргазма.
	Внутри ануса плутовки произошло мощное извержение. Горячая вязкая жидкость порциями заполняло ее ущелье... 
	Она оправила платье. Довольная. Кокетливо посмотрела на своего милого "истязателя" и  улыбнулась.
	- А Вы хулиган, Андрей Михайлович. Когда у нас следующее занятие?..