	Категория: Потеря девственности
	Автор: SINKEEPER
	Название: Девочка-тинейджер (разговор с подружками)
	
	
	- Слушай Кристик рассказывай, ну как это было? 
	Да. Еще как. 
	(Кристик - красивая двенналцатилетняя девочка-вертихвостка, одевающаяся в тинейджерском стиле. Кристина считает себя очень модной и продвинутой девочкой- ведь она смотрит МТV. Она блондиночка, слегка загарелая, любит ходить на свою провинциальную дискотеку где  вертит  молоденькой попкой но клеющихся парней отсылает считая их лохами не достойными ее. Среди подружек, двух девочек 12 и 13 лет она считается лидером. Вчера с ней познакомился классный парень - он ей очень понравился, подружки говорили что он хоть и классный, но гораздо старше поэтому захочет этого. А она - А я и не боюсь, он такой классный!) 
	-Ты что! Нам же еще рано! 
	-Да ну. Я не маминькина дочка, к тому же я могу заниматся сексом со своим парнем! 
	-Я бы не смогла.  
	Ты маринка просто сыкунья.  
	-Да ну! Ну расскажи мне так интересно. 
	Ладно, слушай: мы с Алексом сидели в баре, выпивали, потом  начался медленный танец, Мы танцуем он вдруг положил ладони мне на попку. Такие теплые. Мы стали целоватся. Ну я же опытная, я ведь с Толиком целовалась хоть он и дурак, когда он меня за сиси в сарае лапал.  
	Потом еще выпили, я себя такой счастливой ощутила, голова слегка закружилась. А у Алекса еще тачка такая классная черная, блестящяя, наверное мерседес. У меня немного закружилась голова, а он говорит что это бар его друзей и там много интересного дальше. 
	Он взял меня за руку и куда то повел. Мы оказались в каком то помещении, у меня голова кружится и мне даже не вериится что такой крассавчик - мой. Он приподнял меня и  зачем то подсадил на стол. Целовал а ладонями полез под футболку. Гладил мои сиськи. Я так возбудилась. Ну я конечно не собиралась ничего этого, мне ведь еще 12 Потом  нежно положил меня на стол а мои ножки приподнял себе на плечи. Говорил так ласково какие у меня стройные ножки какие нежные сисечки. Сам начал мне футболку приподнимать задрал ее мне к шее. Когда увидел мои сиси прямо обомлел. Стал говорить что у меня нежные  нежные сосочки. Припал губами стал мне сисю сосать а мне даже щекотно стало я и захихикала 
	Потом он стал меня целовать в пупочек и все ниже стал стягивать  убочку я не хотела но он меня успокоил, юбочку снял, я лежу футболка задрана ножки у него на плечах, на ногах белые носки и кросовочки А внизу только мои белые трусики с сердечком.Алекс когда трусики  с сердечком мои увидел даже умилился,  Он как начал меня туда целовать я его старалась отстранить, но ведь так приятно стало, он  уже штаны приспустил И тут взялся за резинку трусов и потянул по ножкам вверх, я схватилась испугалась, это ведь мое сокровище там, а он начал мне нежности шептать, целовать И трусики с меня стянул   у меня голова кружится ощущение такое приятное и страшное одновременно. Я боюсь, ножки сжала и в коленях согнула. А он начал  целовать мне коленки, икры  И ноги  мне разводит, А я -не-е-е я стисняюсь не надо! Но все равно развел у тут моя пися-открылась у меня почти голенькая -только беленького пушка чуть-чуть. Он как  увидел мне страшно стало у него глаза загарелись он как будто в ярости был Нагнулся начал лизать Ой! Я чуть не кончила это так приятно! Такой язычок нежный! 
	А потом вдруг хриплым голосом таким, говорит сейчас моя принцесса, сейчас! И я смотрю свои трусы спускает, А там! Такой хуй большой никак у Толика пиписька. Длинный такой, мне так страшно стало а он ноги мои на плечах держит и в писю красную головку вводит. Мне и страшно до чертиков и так хочется ! Я только глаза от страха зажмурила, напряглась и  шепчу не надо пожайлусто! А он  надо! Я чувствую в меня чтото горячее влезает! В целку уперся и как прорвет! Мне так больно было я завизжала, а он ноги держит и глубже  в меня вгоняет. Я покрикиваю еще и глаза открываю, а там он ножки держит а хуем все  сильней залазет! Вот это да. Хуй его то входит то выходит моя писечка вся под ним растягивается хуй у него даже окровавленный, мне так приятно стало и страшно, он руки с ног мне на сиси переместил а сам все ебет, за сиськи сжимает все глуже хочет залезть, но член глубже не влезает. начал сильно надавливть А я прям чувствую  во мне что то сильное и болшое, такое ощущение Маринка, ваще! Тут вдруг лицо все его искривилось он меня чем то теплым затопил, сперма, она  даже из писи по бокам выливается! 
	
	Вообем так я женщиной стала, ни как вы с Женькой девочки-целочки-лохушечки! С таким парнем классным! Он мне обещал сегодня позвонить, ведь он позвонит? 