	Категория: Студенты
	Автор: Мазурин Олег
	Название: Что наша жизнь - игра
	
	
	Лучинскому позвонила его бывшая ученица Наташа Серова. В свое время Наташу, студентку одного из коммерческих ВУЗов Москвы, учителю порекомендовала небезызвестная Света Павловская. Протеже Павловской оказалось смышленой девчонкой во всех отношениях. Она не только хорошо вникла в иностранный язык, но и соблазнила пару раз любвеобильного репетитора. Тот, впрочем, сильно не сопротивлялся. Больно было надо! 
	И вот Наташа вновь напомнила о себе... 
	- Андрей Михайлович, я и моя подруга хотим позаниматься у Вас. Родители моей подруги мечтают о том светлом дне, когда их чадо заговорит на инглиш... у нее мозги под иностранный не приспособлены. Но Вы же - спец! Может, явите чудо народу, и Вера залопочет по-иностранному? Ее родичи за финансами не постоят. А мне необходимо освежить инглиш.
	Лучинский, недолго думая, согласился.
	Будучи соседками по лестничной площадке, подружки решили заниматься вместе, на квартире у Веры. И Лучинскому было удобно... экономия времени и сил. Вера была худенькой русоволосой девушкой, которая достойно изображала из себя скромницу-отличницу. Наташе же - жгучей брюнетке с хорошо развитыми бедрами и попой - претила роль застенчивой пай-девочки... блядская натура так и перла из нее. Позанимавшись три часа, Лучинский с чувством выполненного долга и с энной суммой в кармане решил уже отправится домой, но Наташа остановила его. 
	- Андрей Михайлович, а Вы не хотите "Хенесси"? 
	Лучинский с удовольствием согласился выпить на посошок, как впрочем, и сами ученицы. Посошок затянулся. Алкоголь крепчал. И тут учитель, почувствовав прилив сексуальных сил, неожиданно предложил ученицам.
	- А давайте играть в карты на раздевание.
	Захмелевшие девушки пришли в полный восторг от этой идеи.
	...Игра была в самом разгаре. В дело вступила вторая бутылка "Хенесси". На учителе и ученицах из одежды остались только трусы. На Наташе - черные ажурные, на ее подруге - розовые с кружевной резинкой. Взгляд наставника так и сверлил куски тонкой ткани, прикрывшие девичьи прелести. Вот темнеет и выделяется сквозь тонкую ткань кустик Верунчика, взмокший от возбуждения, а вот выбиваются из ажурных дырочек завитки черных волос у Натали. Лучинский похотливо засматривался на упругие мячики-груди Веры и крепкие солидные мячи третьего размера Наташи. Дразнящие, сладко пахнущие вишневые соски так и просились в рот. Лакомство для секс-гурмана! 
	Вера проиграла, но заупрямилась. 
	- Я не буду раздеваться.
	- Уговор дороже денег, - напомнили о карточном правиле ее партнеры. 
	Бунтарка, немного помявшись, сняла трусики. Молодой светлый пушок едва покрывал ее лобок. Видна была красненькая щелка. Члену учителя стало тесно в матерчатых оковах. 
	- А теперь на желание, - предложил учитель. 
	- И каким бы оно не было откровенным, его необходимо исполнить, - поддержала Андрея развращенная и пьяная Наташа.
	Учитель раздал карты. Несколько минут - и Вера проиграла. Наташа торжествовала.
	- Хочу, чтобы ты взяла у него в рот.
	- Нет, - снова заупрямилась Вера.
	Но Лучинский уже извлек свою дубинку, а Наташа насильно подвела подругу к учителю и положила ее руку на твердый, словно окаменелый, штифт. Вера с интересом потрогала член, помяла, пощекотала яички. Оттянула крайнюю плоть. Красная массивная головка блестела от прозрачных выделений. Вера раскраснелась, она не отводила любопытных глаз от вздыбленного, набухшего венами, ствола, время от времени подрагивающего от нетерпения. Ее пальцы сомкнулись на разгоряченном члене. Вверх-вниз, вверх-вниз... Мягкие влажные губы осторожно коснулись большой головки. Ей было интересно. Сосала она неумело, но напористо. Наташа, уловив фальшь в арии неискушенной минетчицы, не вытерпела и с жадностью припала долгожданному источнику. Она отдавала этому делу саму себя, шаловливые руки, волшебный язычок, особенно свой пухленький и влажненький ротик. Но почему-то учитель не мог кончить. Так бывает от перевозбуждения. Яички бурлили от спермы. Требовалось что-то узкое и тесное. 
	
	- Сыграем еще?
	Козырный бубновый туз побил козырного короля. Ура! Учитель выиграл!
	- Встань на четвереньки. 
	Вера легла грудью на диван и отклячила с испугом свой юный задик. Андрей нащупал устье Вериной пещерки. Девчушка была возбуждена, влага ютилась в ее промежности. Приставил его к устью лона и надавил... Не идет. Он снова плотно уткнулся массивной головкой в преддверие влагалища, взял девушку за хрупкие плечи сильно двинул тазом вперед. Веры вскрикнула. Головка с грехом пополам проскочила в лоно, но не до конца. 
	- Ой, мамочки, больно.
	- Потерпи. 
	Он двинул член немного вперед и потянул назад, но высунул его не весь, а до головки. Учитель заметил свежую кровь на коже своего ствола. 
	- Ты что еще девочка?
	- Нет. Один раз с Колей пробовали. 
	"Понятно, не доломал Коля твою целочку, неопытный оказался". 
	Учитель своей толстой "лопатой" раскочегарил девственную "топку". Ему было очень приятно! Его инструмент ловко сновал в упоительной щелке, еще плохо разработанной, тесной и горячей. Сгорающая от нетерпения Наташа сняла с себя трусики и, пристроившись рядом с подружкой, заманчиво закрутила пышным задом. Лучинский заметил новый объект для плотских утех и переключился на него. Обрушил так сказать мощь своего фаллоса на агрессивное влагалище. Конечно, вагина у Натали больше, чем у подруги, но тоже ничего. Зато деваха опытная и классно подмахивает. Просто супер, будто она прожженная и прирожденная шлюха. Вера, глядя на совокупляющихся партнеров, завывала как маленькая собачка и яростно мастурбировала - аж клитор раскалился! Учитель, вонзив два пальца в ее мокрое нутро, помог ей быстро кончить. Вздрогнула и разрядилась Натали. А учитель все не мог. Тогда он протиснул снова свой член в узкое отверстие Веры и едва качнул два раза, быстро извлек его. Белесый салют ударил в воздух и опустился на худенькую спинку учениицы. Кайфа не получилось. Но не все коту масленица. Да и правила контрацепции соблюдены. 