	Категория: Подростки
	Автор: herex
	Название: Урок биологии
	
	
	Седьмой класс. Дети пришли на урок биологии. Учительница, женщина лет тридцати пяти, со светлыми волосами, довольно прилично выглядевшая, зашла в класс и начала урок. Звали ее Светлана Анатольевна. Дети сидели и внимательно слушали ее.
	Светлана Анатольевна начала с введения:
	-Здравствуйте! Сегодня мы будем изучать строение половой системы человека. Миша, расскажи нам устройство мужских половых органов.
	Миша поднялся под смех остальных и вышел к доске.
	-А что за смех, я не поняла? - громким голосом спросила Светлана, -давай, рассказывай.
	Мальчик замялся, покраснел, начал невнятно рассказывать. При этом указкой показывая на соответствующие органы на плакате, который висел на доске. Рассказал очень плохо, Светлана Анатольевна поставила ему тройку.
	-Тогда может кто-нибудь хочет рассказать про женские половые органы?
	Она обвела взглядом класс. Мальчики и девочки потупили глаза вниз, чувствуя себя виноватыми либо не знавшими предмета.
	-Я думаю, об этом нам расскажет... Сережа! - она указала рукой в его сторону. Сергей прошел к доске довольно уверенно, хотя тоже под смех остальных учеников. Когда он рассказывал про женские половые губы, про матку и влагалище, пытаясь показать их на плакате, многие еле сдерживали смех. Выходило у него неважно. Некоторые органы он попросту не мог правильно найти.
	-Ну что ж! Садись! - громко сказала учительница, - я вижу, вы все не готовы. И как мне заставить вас выучить урок?
	Она медленно прошла вдоль доски. В кофточке до пояса и черном обтягивающем трико.
	-Ну хорошо... - как будто что-то придумав, она остановилась, а затем подошла к своему столу.
	-Я преподам вам урок с натуры. Поскольку нормальных экспонатов человеческого тела у нас в школе нет... Придется мне, похоже, показывать все на себе.
	Еще не все поняли, что имела ввиду их учительница. Та самая Светлана Анатольевна. Она вызвала к доске Мишу, который ходил вначале.
	-Итак, смотри.
	С этими словами Светлана села на стол и спустила с себя трико вместе с трусиками, оставив их где-то на уровне колен.
	-Светлана Анатольевна, вы что! - Миша попытался отвернуться. Волна возгласов и возмущений прошла по классу.
	-Ну-ка смотреть! - резким голосом прикрикнула учительница, - вот перед вами женские половые губы...
	Она раздвинула пальцами свои губки.
	-Всем видно? Вижу, что не всем... - Светлана встала и пошла по классу, волоча между ног трико, показывая всем свое лоно.
	-Все увидели? - приговаривала она, периодически раздвигая щель руками.
	Затем вернулась к столу. Сняла до конца трико с трусиками, осталась только в кофточке сверху.
	-Теперь, Миша, я хочу, чтобы вы с Сергеем потрогали меня прямо внутри.
	-Светлана Анатольевна!.. - Миша уже был красный как рак, - так же нельзя...
	-Быстро, я сказала!
	Подошел Сергей. Первым несмело прикоснулся к раскрытому клитору женщины. Светлана заметила, как оттопырились брюки у него между ног.
	-Ну! Смелее! Нащупай стенки.... Вот... Это называется стенки влагалища.
	Дрожащие пальцы Сергея водили по внутренней поверхности лона женщины.
	-О... - шепотом стонала Светлана Анатольевна, пытаясь удержать силой руку мальчика, когда тот потянул ее назад. Дети смотрели на все это широко открытыми глазами. Ужас, стыд и возбуждение переплетались в них.
	
	-Сережа, ну не бойся же ты, погладь у тети попу... - Светлана взяла его руку и провела себе по попе. Затем еще раз и еще раз. И вдруг она заметила мокрое пятно на брюках у Сергея.
	-Оо!.. Да он у нас не выдержал! - улыбнулась учительница и принялась снимать с мальчика брюки. - ну-ка давай-ка...
	Сняв брюки, она посадила Сергея на стол, чтобы всем было видно. Раздвинула его ноги.
	-Вот смотрите! У него из члена выплеснулась белая жидкость, которая называется сперма!
	Светлана сняла у него трусы и размазала ладошкой по ногам и животу мальчика сперму. Сергей дрожал.
	Некоторые из мальчиков в классе начали мастурбировать под столом, просунув руку в трико и стараясь, чтобы это никто не заметил. Девочки рядом, которые видели это, были в шоке. Учительница обратилась к классу:
	-Ну-ка!.. Кто еще хочет вблизи изучить женские половые органы? Так сказать, прямо с натуры... Юля, подойди сюда.
	Девочка с задней парты несмело встала и подошла.
	-Ты ведь тоже хочешь увидеть, какая пися у тебя вырастет в будущем? Посмотри!
	Светлана Анатольевна раздвинула пальцами свое влагалище. Юля широко раскрыла глаза, не смея отвернуться.
	-Ну, потрогай! Изучи там все! - приказала учительница.
	Юля протянула свою руку и прикоснулась пальчиками к половым губам женщины. Светлана Анатольевна сладко зажмурилась. Девочка засунула пальцы внутрь. В этот момент из класса выбежал один мальчик. Видимо, не выдержал такого представления и кончил в штаны.
	-Миша, сними у Юли трусики, - попросила Светлана Анатольевна.
	-Но как же... - возмутился было Миша, но под строгим взглядом учительницы подчинился. Он подошел к своей однокласснице и начал искать под платьем, за что уцепиться, чтобы снять. Юля была в колготках, поэтому он потянул за эти колготки. Захватил он их вместе с трусиками и стянул до колен. Девочка села на стул и прикрылась руками.
	-Миша, теперь посмотри писю у нее! Посмотри, как она отличается от моей.
	Миша наклонился и начал рассматривать маленький клитор девочки. Совсем еще щелка. В этот момент Светлана вдруг резко стянула с него брюки. Член мальчика стоял колом.
	-А сейчас, ребята, я покажу вам, как появляется мужская сперма...
	С этими словами она начала активно двигать своей ладошкой по члену Миши.
	-Ааааа.... - непрерывно стонал Миша, дергая тазом. Юля снова попыталась прикрыть свои голые органы. В полуметре от нее ласкали Мишу... Рука учительницы порхала по стволу мальчика с огромной скоростью, пока он наконец не полился. Фонтанчик спермы брызнул прямо на кофточку Светланы Анатольевны.
	-О! - вскрикнула она, - вот как!.. Молодец. Все видели?
	Дети закивали головами.
	-Ну ладно, одевайтесь! На сегодня урок закончен, - учительница натянула трико со своими трусиками, - скажите, вам понравилось?
	-Да... да... - раздались несмелые возгласы из класса.
	-Ну и замечательно! - Светлана вышла из класса.