	Категория: Подростки
	Автор: Мазурин Олег
	Название: Бандерша
	
	
	В глухой сибирской провинции жили-были две подружки. Звали их Рита и Даша. Блондинка и брюнетка. Рита - высокая и стройная, Даша - среднего роста, чуть полненькая, но фигуристая. Маргарита и Дарья вместе учились в колледже искусств по классу танца.  Ритины и Дашины родители принадлежали к малоимущим слоям населения, поэтому подружки искали для себя богатых спонсоров, мотались по городским барам, кафе и ресторанам, но чаще находили на свою сформировавшуюся задницу приключения. Один раз их чуть не увезли на машине местные бандиты. Вовремя выпрыгнули из машины. В другой раз им пришлось прыгать уже с коттеджа, со второго этажа, чтобы не отдаваться пригласившему их в гости папику с "зеркальной болезнью". У Риты до сих пор остался заметный белый шрам под подбородком - неудачно приземлилась. 
	После того как Даша нашла "богатенького Буратино" и даже забеременела от него, казалось, что девичий дуэт распадется. Но Дашин спонсор, узнав, что та в положении, пришел в ярость. Отморозок вывез девушку в лес и сильно избил. У нее случился выкидыш. Когда Дарья отошла от шока, то снова скооперировалась с Маргаритой. Бесшабашный тандем авантюристок с удвоенной энергией вклинился в ночную кабацкую жизнь...
	"А в ресторане, а в ресторане, а там гитары, а там цыгане..."
	Но как веревочке не виться.
	На их беду в этом же городе жила одна нехорошая девчонка. Больше похожая на пацана.  По фигуре, по голосу, жестам и походке. Внешность непривлекательная, кличка  - Бандерша. Общалась девушка-пацан с криминальными людьми. Наивных, неопытных сверстниц она сажала на иглу и подкладывала под разных бандитов и наркош. Однажды, в баре "Айвенго" Дарья и Маргарита пересеклись с Бандершой.  Когда-то учились в одной школе, в параллельных классах. Выпили за встречу, развеселились. Бандерша щедро угощала подружек алкоголем и закусками.
	- Вы девчонки мировые,  - осоловело сказала Бандерша. -  Устрою вам по блату с веселенькую вечеринку с солидными бизнесменами, в коттедже, загородом. Ребята классные, не жадные, обходительные с баблом и крутыми тачками. Приходите завтра на междугороднюю остановку в часиков шесть вечера, не пожалеете. 
	В условленное время подружки пришли на остановку.
	Вскоре подъехала крутая тачка - серебристая "Тойота Краун". Тихо зажужжав, плавно опустилась тонированное окно, оттуда выглянул симпатичный накаченный парень со светлыми волосами. 
	- Олег,  - улыбнулся блондин, продемонстрировав прекрасные белоснежные зубы. От парня исходил приятный  запах дорогого парфюма.
	"Красавчик!"  - отметили восхищенные подружки и потеряли бдительность.
	Словно загипнотизированные удавом кролики, девчонки послушно сели в машину и помчались в неизвестном направлении.  
	- Там еще один друг, неплохой парень, вам понравится у нас. 
	Девчонки повеселели.
	Вот и роскошный коттедж из красного кирпича. 
	... Веселость они вмиг утратили, когда он переступили порог обеденного зала. Сильнейший страх сковал их тела. Они  страхом поняли, что влипли по самые уши, а их развели как последних лохушек. В зале сидело пятеро коротко стриженых рыл. Широкие плечи, литые торсы. Некоторые в наколках. Местные бандиты. Из них выделялся черноволосый мужчина сорока лет с белым шрамом на лбу. Рита его знала... черногорский авторитет - Сема.   Ее знакомая Лариса когда-то была его любовницей. Он часто на черном "Крузаке" подъезжал к их дому. 
	Главарь плотоядно облизнулся. Его холодные, свинцовые глаза черного цвета  уставились на Маргариту.  Голос как из могилы.   
	- Ну, че, в натуре, как неживая, раздевайся.
	
	И тут же дружный наезд подчиненных...
	- Ты чо, оглохла, марамойка?! 
	- Банана в уши затолкала?!
	- В натуре, страх потеряла?! 
	- Скидывай трусера, шалава!
	- Ты чо не врубаешься?!..
	- А ты чо стоишь, подруга?! Раздевайся тоже! Живее!.. 
	У Риты подкашивались ноги от ужаса. Даша заплакала.   
	"Все, попали. Мамочки, помоги! Самое главное, чтобы их не убили".
	Сема ударил Риту по щеке - она упала.  Задрал подол сарафана и разорвал на клочья беленькие трусики.  Словно бумагу. Что-то огромное, горячее и твердое больно рвалось в ее сухое нутро. Слезы текли по щекам девушки, но она терпела, боялась гнева бандита и его тяжелых оплеух.  Покорную Дашу Олег схватил за волосы, пристроил между своих ног. Толстая сарделька Олега вонзалась ей в рот и выскакивала обратно. Ее тошнило. Она понимала, что кричать бесполезно и  надо делать то, что они скажут.  И терпеть.  Сзади ее пристраивался какой-то громила.  Вдруг она вскрикнула от резкой боли -  в ее узенький анус ворвался огромный член. Даша чуть не потеряла сознание.
	...Главарь финишировал. Не успела Рита перевести дух, как на нее навалился потный бандит по кличке Хряк, потом другой, третий... Дашу тоже не оставляли в покое - елозили по постели как тряпку.
	Это был ад! 
	Их имели их во все отверстия. Жертвы уже ничего не чувствовали... боль притупилась. Сперма водопадом вытекала из их лона вместе с кровью. Бандиты все пили и пили и продолжали издеваться над сломленными  духом девчонками. 
	Наконец братки устали от пьянства и секса и уснули богатырским сном. Специально охранять девчонок не стали - понадеялись, что обессиленные жертвы никуда из коттеджа не денутся.  Да и во дворе спущены с цепи два свирепых добермана. Но девушки рискнули. Доберманы не стали их трогать. Наверно, пожалели. Голые и все в синяках подружки перелезли через забор. Остановили сердобольного пенсионера на стареньких "Жигулях". Тот с радостью согласился их подвести... не каждый день удается  лицезреть голеньких и молоденьких девчонок. 
	Заявлять в милицию потерпевшие не стали... жутко боялись бандитов.  Знали, если что - свернут им хрупкие шеи как куропаткам. Рита ушла с головой в депрессию, а Даша затаила злобу на вероломную сутенершу. Решила отомстить.  Как-то встретила ее.
	- Как дела? - насторожено спросила Бандерша. 
	- Классные ребята, хорошо с нами обращались, - успокоила сутенершу Дарья. Мы с Риткой улетно провели время.  Спасибо. Кстати, Галя, приходи в гости. Отец самогон классный выгнал, на кедровом орехе настоял. 
	Мстительница знала слабость Бандерши к спиртным напиткам, особенно к самогону и надеялась использовать эту слабость для осуществления своего хитроумного плана... заманит Галю на квартиру и там с ней расправиться. 
	Бандерша оживилась.
	- Хорошо приду.
	Дарья "гостеприимно" встретила гостью. Напоила, накормила, и спать положила... но только навечно и с помощью чугунной сковородки. А потом кухонным ножом перепилила ненавистной сутенерше горло. Чтоб наверняка. Затолкала мертвое тело в старую, неработающую  стиральную машинку и попросила знакомого водителя вывести  ее на свалку. Тот, ничего не подозревая о страшной начинке агрегата, вывез его, а бомжи через несколько дней нашли тело. Местные сыщики в кратчайшие сроки вышли на убийцу. Дашу осудили, дали ей семь лет. Шофер отделался двумя годами условно. 
	
	А Рита, выйдя из депрессивного состояния,  стала весьма осторожной. Встречалась только с солидными людьми. Боялась как огня парней со стрижеными затылками и с блатной распальцовкой.  