	Категория: Случай
	Автор: herex
	Название: У стоматолога
	
	
	Да... С утра меня ждал прием к стоматологу. Это просто кошмар какой-то. Я с детства боялся зубных врачей. Вот этих всяких прикосновений железными палочками к зубам, и уж тем более, когда сверлят. А тут вот запустил зуб - деваться некуда. Пошел на утро в поликлинику.
	Клиника эта была специализированная, стоматологическая. Все сделано по первому классу - евроремонт, импортное оборудование. И вот он, этот страшный момент - я захожу в кабинет к врачу.
	Стоматолог - приятная женщина лет сорока, с улыбкой встретила меня и пригласила занять место в кресле. Уфф.. Я даже кресел боюсь. Ну, что поделать, забрался я туда, сел. А ноги уже дрожат.
	-Не бойтесь, у нас самые лучшие обезболивающие средства! - успокаивала меня женщина.
	Вкололи мне укол в зуб и начали лечить. Я вздрагивал от каждого прикосновения железным предметом. А когда начали сверлить, то громко застонал, почти закричал.
	-Да что же это такое... - не могла понять женщина-врач, - я ведь вколола хорошее средство.
	Она продолжала лечение зуба, а я стонал от боли и дрожал от страха. Особенно сильная боль началась, когда мне попытались вытащить зубной нерв. Он никак не шел, зато боль причинял дикую. И тогда женщина приняла какое-то решение:
	-Ну чтож... Придется применить наш новый метод анестезии....
	-Ой, а это не опасно? - испугался я.
	-О! Совсем нет, - улыбнулась стоматолог, - вам только придется чуть дороже за это заплатить. Я поясню вам суть метода... Девочки!
	На ее крик пришли две медсестры в подозрительно коротковатых халатиках. Женщина продолжила:
	-В общем, молодой человек... Не пугайтесь, но у нас применяется сексо-анестезия.
	-Да вы что? Как это? - опешил я.
	-Из-за переживания сексуальных удовольствий внимание клиента отвлекается от боли.
	-Но... - начал было я, - а... это правда можно?
	Я был даже испуган этим известием, так как никогда и подумать не мог о чем-то таком настоящем в области секса. В этот момент две девушки подошли ко мне и расстегнули ширинку на брюках. Одна из них засунула руку мне под трусы, нащупала там член и стала его гладить.
	-Да ё-моё!... - вздрогнул я.
	-Ничего-ничего! - улыбнулась стоматолог и продолжила лечение моих зубов. Рука девушки там, внизу, уже довела член до состояния, когда его пришлось освобождать, сняв трусы. Вторая медсестра припустила мне брюки с трусами вниз до колен.
	Врач-стоматолог вовсю сверлила зуб. А рука медсестры ходила по моему члену вверх-вниз. Я не знал уже, от чего стонать - от боли или от удовольствия. Женщина снова начала пытаться мне вытащить зубной нерв. Но все мое внимание было занято горячей ладошкой девушки-помощницы...
	-Ааа!... - кричал я от наслаждения и боли одновременно.
	-Потерпи еще маленько! - успокаивала меня врач, - ну маленечко... Девочки, ну давайте поактивнее!
	Тогда одна из девушек развернулась задом и села на мой член. Задрала свою и без того очень короткую белую юбку и села на мой член попой в трусиках. Села чуть впереди. Так, что член оказался задевающим об ее спину и полоску трусиков между ее ягодиц. И начала движение. Вверх-вниз своей попкой.
	-Аааа!!! - я кричал и дергал бедрами. Вторая медсестра прочно держала мои ноги снизу. Та, которая терлась попой по члену - помогала себе ладошкой. Она прижала ей член к спине.
	-Ну еще маленько... - врач, кажется, заканчивала, - во! Воо! Наконец-то! Ну вот и все, зубик готов.
	
	Почти тут же я спустил накопленный заряд спермы девушке на спину, под халатик. Она замерла, давая сперме вытечь полностью, прижав член к спине ладошкой. Затем поднялась и ушла в соседнюю комнатку, придерживая халат на спине, чтобы оттуда не вытекла сперма. Я от удовольствия прикрыл глаза.
	-Вставайте, молодой человек! - сказала стоматолог, - как видите, все закончилось.
	-О, Господи!... - прошептал я.
	Женщина тем временем вытерла тряпкой остатки спермы с моего члена, плотно его обхватив и подергав несколько раз вверх-вниз. После этого я одел штаны и ушел домой.