	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Алешка
	Название: Так закончилось детство
	
	
	Рассказ основан на реальных событиях. Сюжет взят из статьи на новостном сайте. Некоторые имена изменены. Некоторые остались неизменными.
	
	Этот теплый августовский день начался для отца и сына Шуляковых под плач старушек и стук кладбищенской лопаты. Умер дед, старший Шуляков, и заботы о похоронах взяли на себя, как полагается, 44-летний сын и 22-летний внук. Предав земле тело покойного, родственники, как водится, помянули его по христианским обычаям и тихо разошлись. А отец и сын Шуляковы все не могли успокоиться: душа, подогретая спиртным, хотела праздника. Несмотря на разницу в возрасте, отношения между ними были скорее братскими, чем отцовско-сыновьими. Оба работали на шахте, любили выпить и пофестивалить с девочками. Наличие в семье матери не являлась для этого тормозом, функции этой тихой женщины давно сводились к заботам домработницы. Вот и в тот скорбный день Шуляковы решили устроить пикник. Взяв с собой двух друзей - сынка, Николая и Самвэла, и родного брата отца - Ивана, веселой компанией отправились на ставок. Здесь молодые расположились у воды, а взрослые отправились в чебуречную добирать уровень. 
	На свое несчастье, в тот день отдыхали на ставке и две подружки-школьницы Таня и Даша. Шестнадцатилетние симпатичные девочки весьма приглянулись парням, и те принялись активно с ними знакомиться. Слово за слово, у девчонок и у парней нашлись общие знакомые, и вот уже молодежь резвилась и плескалась вместе. Тогда девочки и предположить не могли, что вскоре им придется пройти все круги ада: К вечеру вернулись из чебуречной Шуляков-отец с братом, и компания стала собираться домой. Попрощались с парнями и подружки, но уйти не успели. Тут-то и щелкнуло что-то в мозгу у старшего Шулякова, и, подмигнув сыночку, он схватил одну из девочек за руку и втолкнул в машину. То же самое в полсекунды сынок проделал с другой. Машина рванула в сторону небольшого леска:
	Девочки еще и понять-то ничего не успели, а машина уже неслась между деревьев. Только теперь девочки стали просить, чтобы их выпустили. Естественно, выпускать их никто не собирался. Дмитрий, младший в семье, и сам немного испугался. Все-таки не каждый день приходится похищать девчонок.  Однако, его отец был совершенно спокоен, поэтому и он решил не подавать виду, что нервничает. А девочки теперь уже начали понимать, что их везут в лес не грибы собирать... Таня, которую Дмитрий усадил к себе на колени, начала вырываться, пытаясь открыть дверцу, но парень крепко держал ее, прижав к себе. Сопротивление девушки, как ни странно, успокоило его. Он ощущал ее ягодицы через тонкую ткань юбки, и через минуту его горячую напряженную плоть уже почувствовала и Таня. Она замерла на секунду, и начала вырываться с удвоенной силой. Довольный Дмитрий посмотрел на своего отца, который держал на коленях Дашу, ощупывая то, что пряталось под топиком. Девушка почему-то не сопротивлялась, и вскоре Дмитрий понял, почему. Шуляков старший держал в руке огромный охотничий нож... 
	Иван Шуляков обернулся с переднего сиденья, улыбаясь осмотрел обеих девушек и сказал: 
	-Ну, кто из вас хочет быть первой?
	Эта фраза явно была рассчитана на девушек. Он хотел, чтобы они окончательно сломались. 
	-Пожалуйста, отпустите нас! - взмолилась Даша. - Мы ни кому не раскажем...
	-А ты и так никому не расскажешь, дура! - заявил Виталий. - Вы что, еще не поняли, с кем связались? А ты про петровцев слышала? Группировка такая. Вижу, что слышала... Да мы таких шлюшек, как вы, вагонами "трахали". А самых несговорчивых закапывали.
	-Пожалуйста, не надо...
	-Надо, девочки, надо: Вы какие-то напряженные. Расслабьтесь. Будет весело: 
	
	
	А машина, тем временем, продиралась сквозь свисающие ветви деревьев. Лес стал густым, и дороги почти не было видно. Спустя несколько минут они выехали на небольшую поляну. Николай заглушил двигатель и открыл дверцу.
	-Выходите, приехали.
	Виталик выволок из салона Дашу и осмотрелся вокруг. 
	-Коль, у тебя есть что-нибудь подстелить, а то на земле валяться не хочется...
	-Ага. В багажнике. Сейчас принесу... Только там брезент новый, жалко портить:  О! Так у малышек есть. Они загорали.
	-Точно! Тащи!
	Николай достал пакет с вещами девченок, вывалил содержимое на траву и, развернув покрывало, расстелил на траве. Самвэл в это время копался во втором пакете у девушек. Спустя минут он достал большое полотенце и постелил рядом.
	-Ну вот. Любовное ложе готово. - споясничал Шуляков.
	-Ну вы тут начинайте без меня, а я пойду веток для костра насобираю. Шашлычек организуем. Только вы поаккуратней с девочками, мне оставьте. - сказал Николай.
	-Не боись! Девочки молоденькие, всех выдержат. - засмеялся Виталий.
	От этих слов Даша была в шоке. Только теперь она по настоящему осознала, что произойдет. Она сделала попытку вырваться, но мужчина только громче засмеялся. 
	-Ну давай бистрей! - сказал Самвэл с сильным акцентом. - Я тоже хачу!
	-Ну, начнем... - с этими словами Шуляков толкнул Дашу, и она упала на покрывало.
	Виталий начал расстегивать ремень на брюках. Даша приподнялась на локтях и с ужасом смотрела на него. Через секунду Виталий уже спустил вниз брюки. Девочка увидела, что его член торчит, натянув трусы, и в страхе стала отползать назад. Подоспевший Самвэл навалился коленями ей на плечи, зажав голову Даши между коленями, и прижал ее руки к земле. Девушка была в истереке. Она плакала, молила о пощаде, пыталась вырваться, но все было напрасно. 
	Младший Шуляков в это время все еще находился в машине. Он только открыл дверь, чтобы наблюдать, что происходит на поляне. Поэтому, Таня, которую он держал на коленях, прекрасно видела свою подругу, с которой Виталий как раз стягивал шорты. 
	-Ух ты! Какое бельишко! - заорал мужчина, содрав с пухленьких бедер Даши белоснежные кружевные трусики. - Лови!
	Со смехом он бросил их Самвэлу, который поймал их и тут же втянул запах. 
	Шуляков стянул и свои трусы, демонстративно приподняв свой член, чтобы девушка его увидела. Даша умоляла:
	-Не надо! Мама... Мамочка... Я вас умоляю! Ну пожалуйста...
	-Не реви, дуреха. Зато будешь самой опытной в классе. - засмеялся насильник.
	Виталий провел ладонью по мягкому подстриженному ежику на лобке Даши, и слегка ввел палец во влагалище. Он явно тянул время, наслаждаясь страхом и беспомощностью девушки. Самвэл тоже не оставался в стороне. Через ткань топика он мял небольшие девичьи груди, и время от времени рычал от возбуждения. Наконец Виталику надоели игры, и он приоткрыл узкий вход между раздвинутых ног девушки, направляя туда свой пульсирующий от напряжения член. Даша приподняла голову и в ужасе смотрела, как мужчина, ухмыляясь, вводит в нее свой огромный орган. Член входил с трудом, поэтому Виталий, матерясь, вынул его и, поплевав на руку, вымазал слюной. Теперь дело пошло быстрее. Член проник глубже, и девушка закричала от боли, почувствовав чужую плоть внутри. Когда мужчина ввел свое орудие чуть глубже, он почувствовал преграду и подмигнул Самвэлу:
	-Целка.
	
	-Вах. Хароший дэвочка... Для нас бэрегла.
	Заржав, Шуляков поудобнее ухватился за бедра Даши и рывком придвинул к себе, насадив ее на свой вертел, который теперь проник в девушку почти полностью. Девушка пронзительно вскрикнула и сразу замолчала. Ее голова запрокинулась назад, глаза были широко открыты, а все лицо исказилось от боли. Бедняжка часто-часто дышала, глотая открытым ртом воздух. Насильник похлопал девушку по щеке, и начал ритмично раскачиваться между широко разведенными ногами жертвы. 
	Эта сцена настолько возбудила Дмитрия Шулякова, что он забыл, что у него в руках находится вторая школьница. Таня это заметила и решила воспользоваться случаем. Улучив, подходящий момент, она изо всех сил ударила Дмитрия локтем, и быстро побежала в сторону спасительных деревьев. Из разбитого носа Шулякова-младшего хлынула кровь. Он сделал попытку догнать девушку, но это было бесполезно. Девушки уже не было видно. Он вернулся к машине и полез в аптечку. Виталик продолжал насиловать Дашу, а Самвэл и Иван были так увлечены зрелищем, что даже не заметили бегства Тани.
	Таня бежала так быстро, как только могла, не обращая внимания на ветки, бьющие ее по лицу. Она понимала, что от нее зависит и судьба Даши. Нужно побыстрее добраться до поселка, чтобы позвать на помощь. Тогда, возможно, удастся выручить подругу. Девушка отбежала уже достаточно далеко от поляны, потому что уже не слышала криков подруги и пьяного гогота насильников. Она сбежала вниз с пригорка, когда неожиданно увидела впереди Николая, который тащил ветки для костра. В правой руке у него был топор. От неожиданности Таня споткнулась, и съехала по влажной траве к ногам мужчины. Ухмыляясь, он поудобнее ухватил топор и двинулся к девушке, которая пыталась отползти на локтях. Николай замахнулся топором для удара. Бедная девушка закрыла глаза, простившись с жизнью и ожидая удара. Однако, прошло время, а удара все не было. Она осторожно приоткрыла глаза и увидела прямо перед собой торчащий член. Таня поняла, что ее не будут убивать... пока. Впрочем, вполне возможно, что это только отсрочка. Бедняжка не знала, что делать. Попытаться ударить, но тогда этот негодяй может убить ее сразу. Николай не задумывался о своих действиях так, как его жертва. Перед ним было юное красивое тело, которое его приятели по всей видимости упустили. Оставалось только использовать удачу. 
	Раздался треск разрываемой ткани, и Танины шорты и трусики отлетели в сторону, открыв водоворот каштановых волос. Девушка слабо и неуверенно сопротивлялась навалившемуся мужчине, но он легко преодолевал это сопротивление. Толстый член вошел в девушку резко и до конца. В этот момент она коротко вскрикнула и закусила губу. Насильник закрыл глаза, и какое-то время сладко улыбался, упиваясь моментом лишения девственности. Когда он открыл глаза, то увидел, что девушка тянется рукой к топору, который был неподалеку. Он наотмашь ударил жертву по лицу и сказал:
	-Не так быстро, сучка. Я тебя до смерти затрахаю!
	-Отпусти, подонок!.. А-а!.. Больно! Пожалуйста:
	-Вот так! Так: Нравится тебе, а, мокрощелка?
	Вцепившись в груди школьнице, насильник с неимоверной скоростью двигал тазом. Девушка все время не переставала рыдать, и молить о пощаде. Однако, насильника это не трогало. Тело школьницы вздрагивало от мощных толчков Николая. Было очень больно, но девушка закусила губу и лишь иногда негромко вскрикивала. Она согнула ноги в коленях и неожиданно почувствовала, что боль стала не такой острой. Насильник воспринял это по своему. Он решил, что девчонка решила больше не сопротивляться, и подставилась ему сама. В какой-то мере так оно и было, в голове у Тани созрел план:
	Никогда еще Николай не испытывал такого удовольствия, как в этот раз, и дело было, по всей видимости не только в только в том, что девчонка была такой милашкой. Больше всего его возбуждало ощущение собственной силы, ведь он мог проделывать с ней абсолютно все, что ему только могло прийти в голову. И то, что его жертва испытывала сильную боль, только помогало ему. Впрочем, насильник об этом не задумывался. Его член уже беспрепятственно входил в девушку полностью. Спустя какое-то время, мужчина почувствовал, как еще недавно вырывавшаяся школьница, согнула ноги в коленях, и обвила их вокруг его спины. От неожиданности, он даже на секунду остановился и посмотрел ей в лицо. Оказалось, что она улыбается, глядя на него.
	
	
	-Ну как? Нравится? - спросил Николай. -А ты боялась:
	-Продолжайте! Я буду делать это с Вами когда угодно.
	
	Окрыленный такими словами насильник даже перестал терзать девичьи груди, что уже было значительным облегчением для Тани, и вообще стал двигаться осторожнее, хотя продолжал прижимать к земле руки жертвы локтями. Девушка же делала вид, что испытывает удовольствие, молясь о том, чтобы этот кошмар быстрее закончился. Время шло, но как только ей казалось, что насильник вот-вот кончит, он останавливался и начинал теребить ее клитор. Спустя минуту Николай снова забирался на свою жертву, и тело школьницы начинали сотрясать мощные толчки. По лицу насильника лился пот, но он все продолжал свою непонятную игру, оттягивая оргазм. Измученная девушка с огромным трудом изображала блаженство, хотя ей казалось, что низ живота у нее онемел. Ощущалась только тупая боль. Насильник снова принялся за ее груди, все чаще поглядывая в ее лицо. Неожиданно, Таня поняла, чего он ждет: Она ведь сама приняла такие правила игры. Насильник ждал, когда его жертва испытает оргазм. Таня начала стонать громче, иногда вскрикивая что-нибудь вроде: "О-ооо! Вот так!!! Да!!!". Спустя минуту она прижала к себе насильника изо всех сил и откинулась на спину. Насильник сделал еще несколько толчков и, вынув член, кончил прямо на живот школьнице. Они лежали рядом. Насильник и его жертва, тяжело дыша, приходя в себя.
	
	С того момента, как девушек вытащили из машины, не прошло и часа, но для Тани время тянулось гораздо дольше. За это время она успела побывать в лапах у насильников, увидеть, как надругались над лучшей подругой, спастись бегством, снова оказаться у насильника, лишиться девственности, и испытать на себе осуществление грязных фантазий извращенца. Однако, лежа возле подонка, который только что силой взял ее, Таня думала только о том, каково же приходится Даше, в окружении трех таких зверей.
	
	Даша не видела, как ее подруга скрылась с поляны. Все, что она видела - это волосатая грудь насильника, ритмично двигающаяся над ней, и ухмыляющаяся рожа кавказца, который держал ее. Когда Шуляков лишил Дашу девственности, ей показалось, что в ее тело забили огромный гвоздь. Первая волна боли прошла, но все равно было очень больно. Слишком маленьким было нежное лоно девушки, и слишком большим - член насильника. Из-за больших размеров этот монстр туго входил в Дашу, поэтому ей казалось, будто ей вставили толстый пластмассовый штырь. Насильнику это мешало, он не мог ввести член даже на половину. Матерясь, Виталий слез с жертвы и стал смазывать свое достояние слюной. Даша немедленно попыталась этим воспользоваться. Она взбрыкнула, оттолкнув насильника, гибко изогнулась, вывернувшись из лап Самвэла, и откатилась в сторону, пытаясь подняться на ноги. Ей это почти удалось, но в этот момент Дмитрий Шуляков, которого не было видно за машиной, прыгнул ей в ноги, свалив на землю, ну а дальше ему помогли остальные. Бунтовщицу перетащили на прежнее место, но теперь Виталий, смазывая пенис, прижал ее к земле коленом. Девушка снова начала умолять отпустить ее. 
	
	
	- Отпустим, отпустим... -, издевательски ласковым тоном сказал Виталий, не прекращая своего занятия. - Порезвимся с тобой, пока не надоест и отпустим.
	С этими словами он ввел член, и снова его зад начал двигаться над школьницей, под сладострастные возгласы двух других подонков. Входить в Дашу было все так же трудно, смазка не помогала.
	"Ну что ж, крошка, будем тебя разрабатывать. Ты потом еще благодарна будешь." - сказал Шуляков.
	Изо рта девушки почти при каждом толчке вырывался приглушенный вскрик, даже не смотря на то, что она плотно сжала зубы.
	- Закинь мне свои чудные ножки на плечи. -, просто попросил насильник.
	Даша отвернулась, ничего не ответив. Ухмыльнувшись, Виталий сам приподнял школьницу за ноги, и, преодолев слабое сопротивление, закинул их себе на плечи. Теперь он входил свободнее и гораздо глубже. Наконец, он мог двигаться быстрее. Толчки стали резче и сильнее. Даша скулила, словно маленький щенок. От яростных выпадов, ее тело начало съезжать с покрывала, но насильник не останавливался. Обхватив стройные бедра он рычал, словно зверь, вонзаясь все глубже и глубже в нежную плоть. Дмитрий, наблюдая за этой сценой, начал мастурбировать, не дождавшись своей очереди. Тем временем Виталий уже так навалился на школьницу, что ее ноги, лежащие у него на плечах, оказались прижатыми к ее груди. Виталий ухмыльнулся, увидев, что девушка стала тяжело дышать, смешно надувая щечки и полуоткрыв губки. 
	"У тебя такие сексуальные губки. Они будут здорово смотреться на моем дурашке." - засмеялся Шуляков.
	Услышав это, Даша снова начала вырываться. Она попыталась освободить руки, но Самвэл крепко держал ее. Девушка зарыдала от бессилия. Все происходящее казалось кошмарным сном наяву. 
	Тем временем насильник достиг такой скорости, будто его било электрическим током. Он поднял голову, прикрыл глаза и охал от наслаждения. Спустя несколько секунд, он вынул член и, держа в руке, исторг струю спермы прямо на живот школьницы. Несколько капель попали девушке на щеку, и она скривилась от отвращения. Даша замотала головой из стороны в сторону, пытаясь стряхнуть с себя семя насильника, но ничего не получалось. Насильник слез со своей жертвы, и обессиленный повалился на спину. 
	Девушка тут же сжала колени и попыталась прикрыться, подтянув колени к груди и свернувшись в клубочек. Однако такая поза только подчеркнуло прелесть ее ягодиц, что тут же заметил Самвэл. Он ухмыльнулся и погладил Дашу по бедру, а за тем сильно, до боли сжал бархат ягодицы. Школьница вскрикнула и обернулась. 
	-А тэперь в попку. Тэбэ понравится. - не переставая улыбаться сказал Самвэл.
	-Нет! Не-е-т!!! Я не выдержу! Умоляю..!!! 
	Но крики молоденькой красотки лишь возбуждали подонка. Он легко поднял отбивающуюся девушку, и поставил на колени, взяв  за шею и прижав к земле. Даша пыталась оттолкнуть насильника руками, но он одной своей огромной ручищей завел обе руки жертвы ей за спину и легко удерживал. Девочка билась в истерике, когда кавказец пытался ввести в нее сзади свой большущий член. Ему никак не удавалось это сделать. Самвэлу пришлось отпустить шею Даши, и свободной рукой раздвинуть ее ягодицы. Теперь ему удалось слегка ввести член, но дальше не получалось - сдвигалось все тело. Тогда насильник взялся за Дашину талию обеими руками, не обращая внимания на то, что девушка начала царапаться освободившимися руками, и стал медленно тянуть школьницу на себя. Девушка задохнулась от боли. Она не могла кричать, и лишь открывала и закрывала рот. Зрачки подкатились, она почти потеряла сознание, а член насильника все продолжал вдвигаться в нее. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем подонок начал вытаскивать свое орудие. Наконец, девушка смогла вдохнуть воздух. Второй раз был не такой болезненный, но Даша все равно вцепилась зубами и руками в покрывало, чтобы не закричать. Насильнику даже не приходилось держать жертву. Рыча от возбуждения, Самвэл все быстрее атаковал школьницу, не обращая внимание на то, что его член был в крови. Постепенно все чувства девушки стали притупляться. Она уже не страдала от чудовищной боли. Ей лишь казалось, что она куда-то уплывает. Ее глаза закрылись, и наконец-то Даша потеряла сознание. Насильник этого даже не заметил. Он продолжал глумиться над бесчувственным телом школьницы, подвергая его таким извращениям, что девушке даже повезло, что она лишилась чувств.
	
	
	Таня, тем временем, пыталась осуществить свой план спасения. Она старалась убедить Николая отпустить ее. 
	-Не отдавай меня этим отморозкам. -, просила она. - Я буду только твоей. Сделаю все, что ты захочешь. 
	-Ну, вообще-то мы делимся всем, что попадает к нам в руки. Хотя, тобою делиться и впрямь жалко. Такие сиськи: Вставай! Пойдем мыться. Бери свои шорты, или что там от них осталось. Тут не далеко речка.
	-Ты меня отпустишь?
	-Заткнись и топай!
	
	Начинало темнеть. Хотя сквозь ветви и было видно солнце, но густые деревья закрывали от его лучей все вокруг. Николай держал Таню за волосы, накрутив их на руку. Она шла чуть впереди, изредка оборачиваясь и пытаясь снова завязать разговор. Однако, мужчина уже давно понял, что на уме у этой чертовки, и только подталкивал ее, заставляя идти быстрее. Девушка была в шортах, а то, что осталось от топика, несла в руке. Николай, наблюдая за Татьяной, даже начал восхищаться этой девушкой. Она шла такой грациозной походкой, что он снова почувствовал, как его член начинает вставать. Ее ягодицы плавно перекатывались под шортами, а голая спина выглядела такой бархатистой, что хотелось тут же опрокинуть эту малышку, и устроить второй раунд. Однако, Николай сдержался. "Пусть сначала помоется. С чистенькой будет приятнее." - думал он.
	Вскоре они действительно вышли к небольшой речушке. Мужчина приказал Тане снять шорты и лезть в воду. Впрочем, девушку и не нужно было заставлять. Ей и так не терпелось смыть с себя следы насильника. Вода была холодной, но зато истерзанное тело сразу почувствовало облегчение. Насильник молча наблюдал за девушкой с берега, готовый тут же броситься за ней, если той вздумается бежать. Отсюда, с берега, Таня была похожа на русалку. Ее прекрасные формы блестели в последних лучах заката, доводя Николая до сумасшествия. Наконец, не выдержав, он позвал девушку на берег. Таня, прикрывая наготу руками, вышла из воды. Холодный ветерок тут же обжог ее тело, от чего оно сразу же покрылось "гусиной кожей". Грудки школьницы затвердели, а сама она начала трястись от холода. Девушка наклонилась к остаткам своей одежды, но тут мужчина толчком ноги опрокинул ее на песок. Сам он принялся стягивать штаны, поглядывая на Таню: 
	-Замерзла? Ничего, сейчас согреемся. А потом двинем к ребятам, они наверное уже шашлычок приготовили.
	-Нет: Не надо! Не отдавай меня им! Умоляю!!!
	-Заткнись! Лучше раздвинь ножки. Хорошо вымылась?
	
	Таня поняла, что больше рассчитывать не на что. Ее план провалился. Она начала сопротивляться. Из ее уст вырывались проклятия, которые совсем не подходили облику порядочной школьницы. Но это ничуть не смущало насильника. Он навалился на бьющееся юное тело, и через пол минуты уже во всю утолял свой голод. Его поразила ярость, с которой эта милая девушка начала отбиваться, но спустя некоторое время ее силы иссякли, а во взгляде появилась какая-то обреченность. Николай попытался возбудить в ней желание. Он положил ладонь ей на грудь и сжал. Грудь была твердой и холодной. Ощущались даже пупырышки на ее коже. Николай ущипнул Таню за сосок, но она никак на это не реагировала. Ее взгляд оставался пустым, и был устремлен куда-то в сторону поселка.
	
	"Ну и черт с тобой! Подумаешь, принцесса! Ноги раздвинь пошире." - сказал Николай, хлопнув Таню по бедру.
	Девушка молча повиновалась. Ей уже было все равно. Хотелось лишь поскорее вернуться домой. Впрочем, твердой уверенности, что она вернется домой, у девушки не было.
	Второй раз Николай уже не торопился. Было не так больно, но он все время лез с поцелуями, что больше всего не нравилось школьнице. Не смотря на то, что руки мужчины блуждали по всему телу девушки, она оставалась безучастной. Пару раз Николай пытался принудить Танечку к оральному сексу, но каждый раз девушка плотно сжимала зубы, не позволяя этого сделать. Спустя какое-то время школьница все-таки начала изредка постанывать от удовольствия. Природа брала свое. Руки Тани, до сих пор безвольно лежащие на песке, сжались в кулачки, все тело напряглось. Ласки насильника были одновременно и приятны и отвратительны. Девушка старалась не показывать своих ощущений, но это ей плохо удавалось. Сладостные стоны раздавались все чаще и громче. Вскоре по телу Тани прошла судорога. Насильник заметил это, и слез с жертвы, с довольной улыбкой наблюдая за ней. Он положил руку между ног девушки и принялся ласкать нежные складки. Спустя несколько секунд судорога повторилась. Зрачки у девушки вдруг подкатились, а судороги возникали все чаще и чаще. Таня что-то кричала, выгибалась дугой, мотала головой и поджимала ноги. Оргазм был бурный. Впервые она достигла его с помощью мужчины. Спустя минуту школьница лежала расслабившись, униженная, но удовлетворенная. Долго отдыхать ей не пришлось. Николай снова забрался на нее. Все повторялось. Школьнице уже казалось, что это никогда не закончится.
	Тем временем на поляне, насильники оставили Дашу в покое, и принялись за приготовление шашлыка. Водки было много, осталось только приготовить закуску. Они собрались у костра, нанизывая мясо на шампура. Время от времени кто-то из них поглядывал в сторону. Туда, где оканчивался круг света от пламени. Там лежала девушка, еще вчера мечтавшая о чистой и непорочной любви, а сегодня подвергнутая таким унижениям, которые многие женщины не испытывают и за всю жизнь. Она лежала на спине, разбросав в стороны руки. Ноги были согнуты в коленях и бесстыдно раздвинуты. В той же позе, в которой ее оставили подонки. Блики костра плясали на ее коже, скрывая ссадины и синяки, оставленные насильниками. Мужчины обсуждали, куда мог запропаститься Николай. Раньше он никогда не пропускал развлечения с молоденькими красотками. Самвэл, довольный после изнасилования Даши, придался ностальгическим воспоминаниям о других девушках, попадавшихся в его руки. Он описывал подробности похищений и изнасилований с явным удовольствием и гордостью. Откровенные рассказы снова распалили компанию. Виталий поднялся и пошел в сторону лежащей школьницы, но на пол пути остановился и резко повернулся, давая знак всем замолчать. В наступившей тишине отчетливо был слышен треск веток. Кто-то шел к поляне. Виталий запаниковал. Возможно девчонок уже искали? Что делать? Он стоял на месте, не решаясь что-нибудь предпринять. В этот момент на поляне появилась Таня. На бедрах у нее висела какая-то тряпка, на ногах кросовки, а кроме этого ничего. На некоторое время мужчины оторопело смотрели на беглянку, не понимая, что происходит. Она что, сама вернулась? Но когда на поляне появился и Николай, тогда все стало ясно.
	-Здорово, бродяга! -, смеясь сказал Шуляков. -Ты как обычно, своего не упустишь. Ну и как? Она была хорошей девочкой?
	-Просто шелковая. Нам было хорошо вместе. - ответил Николай. -Правда, милая?
	
	-Ублюдок. - отозвалась девушка.
	-Не хами старшим. -сказал Иван, поднимаясь и отложив на половину нанизанный шампур.
	Он подошел к девушке, которая подняв подбородок с вызовом смотрела на него, и стянул вниз по ее бедрам остатки шорт. Она не пыталась прикрыться, молча и с презрением смотря на мужчину. Девушку повалили на траву. Иван, который до сих пор девчонок не трогал, набросился на девушку как оголодавший волк на раненую лань. Таня стонала и вскрикивала, вздрагивая от мощных толчков. Насильник даже не стал вытирать руки после шашлыка, поэтому тело девушки вскоре стало скользким от прикосновений. Она беззвучно плакала. Сколько времени Иван ее насиловал, Таня не знала. Время от времени она проваливалась в забытье, а когда приходила в себя, чувствовала, что ее продолжают использовать словно безвольную надувную куклу. Однажды девушка очнулась от того, что стала задыхаться. Николай все-таки добился своего и сунул член в рот Тане. Сил бороться не было. Усталость и нервные потрясения сделали свое дело. Спустя некоторое время девушка заснула. Насильники этого не заметили.
	
	Таня проснулась от холода. Все тело болело. Она посмотрела вокруг. Костер догорал, машины не было. Видимо насильники уехали. Школьница поднялась и медленно двинулась туда, где лежала ее подруга. Каждый шаг отдавался сильной болью между ног, поэтому Таня слегка разводила ноги. Даша лежала на спине, широко разведя ноги. Кто-то из насильников вставил в нее толстый огурец. Таня аккуратно вытащила его.
	- Подонки! - процедила девушка сквозь зубы.
	Подтащить Дашу поближе к костру было трудно, но она справилась. Потом подбросила в костер веток и легла рядом и, обняв подругу, укрылась покрывалом. Даша дрожала от холода и изредка жалобно стонала во сне. Таня прижалась к ней сильнее, пытаясь согреть своим теплом. Думать о том, что делать дальше не хотелось. 
	-Главное мы живы. - прошептала она на ухо Даше. -Главное живы:
	
	25.09.2004
	Алешка