	Категория: Фантазии
	Автор: herex
	Название: Из окна
	
	
	Стоял солнечный день. Я стоял у окна, глядя на проходивших внизу по тротуару красивых девушек, и поглаживал свой член. Я внимательно рассматривал ножки девушек ниже юбки. Насколько это позволял третий этаж моей снимаемой квартиры и удаленность тротуара от дома. Чем сексуальней выглядела девушка, тем активнее я дергал свой член.
	Но сегодня я решил как-то переломить привычный ход событий. От ощущения необычности и рискованности действия, которое я собрался совершить, у меня аж сладко заныло в груди. Я выбрал девушку в мини-юбке и крикнул ей из окна:
	-Послушайте, девушка!
	Девушка в желтой юбочке остановилась и подняла голову.
	-Вы не могли бы подняться ко мне на третий этаж? - я сам был поражен собственной наглости.
	-Вы что, с ума сошли? Я вас не знаю! - и девушка пошла дальше.
	-Ну подождите, постойте, девушка! - пытался уговорить я, но она прошла мимо.
	"Не вышло, - подумал я, - попробуем со следующей..."
	Через пять минут ожиданий из-за дома появилась следующая девушка. Была она в коротких черных шортиках, за которыми следовали длинные голые ноги. Красивая, светлые волосы.
	-Девушка, можно вас на минутку? - окликнул я ее из окна.
	Она остановилась и подняла голову.
	-Вы не могли бы подняться ко мне на третий этаж?
	-Да? А зачем? - усмехнулась девушка.
	-Я надолго не займу, поднимитесь, пожалуйста...
	Девушка к моему удивлению пошла в подъезд. Поднялась до моей квартиры (я смотрел в глазок) и тогда я открыл дверь. Стоял я перед совершенно чужой девушкой в одной майке, голый снизу, с торчащим членом.
	-Ээ! Я пойду, пожалуй! - испуганно сказала девушка, широкими глазами уставившись на мой член.
	-Да вы не бойтесь, я не маньяк, насиловать не буду, - я взял ее за руку, - только пройдите ко мне на пару минут.
	Девушка попыталась сопротивляться такой наглости:
	-Да вы что!.. Я щас.. милицию позову!
	-Да ну бросьте... - говорил я, закрывая за ней дверь, - я правда ничего плохого вам не сделаю. Просто я... очень хочу посмотреть на настоящую девушку вблизи. На ее трусики, попку...
	Я сам покраснел от своих слов.
	-У вас что, никогда не было девушки? - более смело спросила девушка.
	-Нет...
	-Ого, ну ладно, только давайте быстрее.
	И с этими словами она присела на колени, выставив свою попку в черных сверхкоротких шортиках. Я просто ошалел от такого зрелища и рука сама собой начала дергать по члену. Уже через несколько секунд ноги у меня задрожали и я излился прямо на пол.
	-Кажется... я все, - проговорил я, виновато пряча руками полуосевший член, на котором застыли капли спермы.
	-Ну вы даете, молодой человек! - улыбнулась девушка, поднявшись с пола.
	Затем она ушла. Мда... Идет сейчас эта девушка по улице и никто не догадывается, что она только что стояла на коленях в коридоре чужой квартиры у незнакомого парня, выставив ему свой зад.