	Категория: Лесбиянки
	Автор: Лилия
	Название: Палочка-выручалочка
	
	
	День был неудачным. Как и каждую зиму, на прием к терапевту было очень много людей. Когда рабочий день подходил к концу, за дверью оставалась только одна девушка.  
	- Войдите, пригласила я. 
	Она вошла и послушно села на кушетку. 
	- Что вас беспокоит? - спросила я. 
	- Иногда подташнивает и немного болит живот.  
	- Это скорее всего гастрит, но надо бы проверить. Разденьтесь сначала, чтобы я вас послушала. 
	Девушка сняла блузку и покраснела. Сквозь прозрачный бюстгалтер виднелись ее розовые соски. Я завелась.  
	- Бюстгалтер снимите тоже.  
	Она стала спиной ко мне, сняла бюстгалтер и боялась даже пошевелиться. 
	- Ложитесь на кушетку, - сказала я и помогла ей лечь.  
	Легонько отведя ее руки, я взяла стетоскоп и стала водить ним по ее груди. Сначала она стеснялась, а потом просто закрыла глаза и расслабилась. 
	- Как часто вы занимаетесь сексом? 
	- Очень давно это делала.  
	- Не удивительно, что вас болит живот. 
	- Болит ли у вас грудь во время менструации? 
	- Да, но не очень сильно. 
	Я отставила стетоскоп и начала медленно водить рукой по груди. 
	Она снова закрыла глаза. 
	- А сейчас мы посмотрим на ваш живот. 
	Не дожидиясь, пока она осмыслит то, что я сказала, я сняла с нее юбку и опустила трусики так, что стал виден ее лобок. Она широко открыла глаза, доверчиво посмотрела на меня, снова закрыла и... сняла трусики. 
	Она лежала предо мной беззащитная и такая красивая. Она глубоко дышала, при этом ее грудь поднималась, а соски становились твердыми. 
	Я вынула с сумочки вибратор, натянула на него презерватив. Слегка раздвинув ее ноги, я начала медленно вводить в нее свою "палочку-выручалочку". Девушка начала двигать бедрами, а я второй рукой начала надавливать ей на клитор. Тихонечко застонав, она начала мять свои соски. Стон наростал. И вскрикнув, она раслабилась и опустила руки. 
	Через некоторое время она встала, оделась и сказала: 
	- Мне так полегчало: и боль головная прошла, и живот болеть перестал. Можно, я приду к вам снова? 