	Категория: Остальное
	Автор: Мазурин Олег
	Название: Криминальная байка Сибири
	
	
	Жил-был в глухом сибирском поселке один гарный хлопец. Дружил он с девчонкой из его же села, очень красивой и обаятельной. Может быть, девчонка  себе цену набивала, а может быть, и на самом деле была девственницей. А вероятнее всего, придерживалась старомодных взглядов на жизнь.  Суть в том, что в физической близости она жениху отказывала.  А у парня, то ли "крыша протекала", то ли трахнуть ее маниакально желал, но факт остается фактом... заманил ее ухажер в этот коттедж и жестоко изнасиловал, а потом зарезал. Чтобы никому не рассказала. Труп он прислонил к стене, завалил досками и ушел. Через день родители девушки заволновались. Кинулись к подругам - она не приходила. Бросились к парню - а он, знать не знаю, где она. Мол, вчера расстался с ней у Дома культуры и больше ее не видел. Убийца "активно помогал" несостоявшимся родственникам искать их дочку, "не скрывая" свою скорбь и переживания. Но поиски, как и следовало ожидать, оказались безрезультатными. 
	Но все-таки душегубец просчитался. Когда он убивал, было тепло, и он думал, что труп разложиться и станет неопознанным. Но ударили осенние ранние холода, и скоропостижно наступила зима. Закусались  жгучие морозы. Снегом занесло коттедж. Родители были безутешны. Парень уже нашел себе другую невесту. 
	И вот пришла ранняя весна. Хозяин коттеджа приехал проведать свою недвижимость и, к своему ужасу обнаружил ... труп молодой девушки. Она была как живая, холод сохранил ее красоту, и тело... 
	Парня взяли в этот же день опера и быстро раскололи. Отец жертвы хотел убить парня в зале суда, но обрез дал осечку. Насильника сразу же быстренько  осудили и  отправили в колонию строгого режима под Новокузнецком. Там он стал "Зойкой" и насильно обзавелся на пояснице татуировкой-"девизом" лагерного петуха -  "хожу задом". На ягодицах появился "черт с лопатой". При ходьбе черт двигался и как бы подбрасывал уголек в задний проход "проткнутого" пидора. Вскоре парень повесился -   не вынес "прелестей" петушачьей жизни. 