	Категория: Странности
	Автор: herex
	Название: Автобус 3 - Мария
	
	
	Мария с Владимиром для разнообразия своей сексуальной жизни придумали для себя некую экстремальную заба-ву. О ней я и поведаю вам в этом рассказе...
	Мария была одета в светлое платьице, по длине оно не доходило ей до колен, открывая красивые голые ноги. Вла-димир был в кожаной куртке и выглядел как качок, с которым лучше не иметь дело. Они зашли в автобус, рейс номер 289. Обычно в это время много людей едут в город за покупками и на работу, поэтому в автобус набивается довольно много народу, так, что многие едут стоя.
	Автобус отправился. Владимир встал чуть в стороне, отвернувшись к окну. Они с Марией сделали вид, что не зна-ют друг друга. Мария выбрала жертву - парень, сидевший на сиденье с краю. Она подошла ближе и спросила:
	-Молодой человек, а можно я вам на ноги сяду?
	И начала садиться, не дожидаясь ответа.
	-Не, подождите... - начал парень, - давайте я лучше встану, а вы сядете.
	-Не надо, молодой человек! Мне так нравится.
	И Мария уселась прямо ему на коленки. Парень засмущался, даже чуть покраснел. Но куда деваться, постараться бы не возбудиться и дотерпеть до конца. Автобус ехал. Мария плотно обволакивала своей попкой ноги парня. Корот-кое платье задралось и получилось, что она сидела на парне голыми ногами.
	Мария начала ощущать, что член парня под ее попой встает. Тогда она начала еле заметно вращать ягодицами, словно в такт качаниям автобуса. Люди, которые стояли рядом, довольно удивленно смотрели на сидящую на коле-нях у парня девушку. Парень заволновался, попытался отодвинуть девушку.
	-Может, вы все-таки... - начал он.
	-Сиди-сиди! - настояла Мария повелительным голосом, - все нормально. Все нормально ведь?
	Она развернула голову и взглянула ему прямо в глаза, чуть сильнее надавив попой на член.
	-Д-да... - прошептал парень.
	Мария чувствовала под собой, как член его вырос в размерах. В брюках ему явно уже было тесно. Но что поде-лать... Девушка продолжала тереться попой на коленях парня. У парня на лице сменилось много выражений, потому что было непонятно, что делать с подступавшим возбуждением. Ведь автобус, кругом люди. Нет, этого никак нельзя было допустить...
	Попа девушки размеренно терлась по его члену. Он буквально ломился через брюки. Пока наконец не выдержал и не прорвался тугой струей. Струя спермы залила все брюки парня... Мария почувствовала, что произошла разрядка и в этот момент сделала незаметный знак стоящему неподалеку Владимиру.
	Тот резко развернулся и подошел.
	-Э, пацан! Ты че девушке не уступишь? Видишь, как она мучается!
	С этими словами он потянул Марию за руку, чтобы та поднялась.
	-Ну-ка вставай резко! - Владимир дернул его за руку и парню пришлось подскочить. Прямо с полуопущенным членом, который все еще выпирал через брюки. А еще было хорошо заметно пятно, растекшееся по левой штанине.
	-Посмотрите, что он наделал?? - качок продолжал качать права, указывая народу на парня, - да он же обкончался весь!
	Люди смущенно смотрели на бедного парня и отводили глаза.
	-Я тебя щас на улицу выкину! - кричал Владимир, дергая парня за плечо.
	-Ладно, ладно, тише! - Мария успокаивала своего напарника.
	Затем сказала, уже повернувшись к парню:
	-Ну что, понравилась поездочка?
	И улыбнулась. Парень смущенно кивнул и попытался отвернуться, укрыться от взора людей. А на своей остановке он с позором покинул автобус. Мария с Владимиром получили незабываемые впечатления и когда дома занимались любовью, вспоминали этот случай в автобусе.