	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Арфей
	Название: Ласковый насильник
	
	
	Мне 16 лет, я влюбился в девушку, но она ко мне таких чувств не испытавала... У меня небыло опыта в сексе, то есть я был девствеником, и мечтал о сексе.  
	И я решил взять, что мне нужно силой.  
	Подумав я решил искать первую жертву в парке вечером, хотя и было девять, на улице уже стемнело достаточно. Я наблюдал за компанией девченок, может им было лет по 14, по 15, и одна мне понравилось:кругленькая попка, в свети фонаря я разгледел очаровательное личико, темные волосы до плеч... И они начали играть в прятки, я хотел, что бы моя цель искала, но я увидел, что она нарушила правила и побежала к пруду. Я пошел за ней, надел маску которую купил в детском магазине, подкрался с зади вынул нож и преставил его к её шее, другой рукой прикрыл её очаровательный ротик, и сказал ей: 
	-Если ты будешь кричать, я порежу твое личико, а так ты наверняка уйдешь давольная, пока отвечай на мои вопросы кивками головы. Понятно? 
	Она ответила что понятно. На вопрос будит ли она кречать. она сказала, что не будет. Я отпустил её ротикя повел её дальше, подощел к поваленому дереву, она "обняла" его руками. я свезал её руки на запястьях.  
	-Можешь отвечать словами, только тихо.  
	-Поняла 
	-Наверное ты дагадываешься, что сейчас будет? 
	Я смотрел ей в глаза, и увидел как на них появились капельки слез...  
	-Да, я знаю, что сейчас будет.  
	-Ты смотрела порно? 
	-Да.  
	-Ты девственица? 
	-Да.  
	-Ты сосала член? 
	-Нет.  
	Мне было и жалко её, но и то, что я допрашивал её, и поза, её попка... Я очень сильно возбудился.  
	Я спросил куда её поиметь. Я услышал всхлип, и увидел как слезы покатильсь по её чистенькому личику. Я сказал. что если она не ответит я буду иметь её в обе, а так как гондонов у меня нет,  и я не хочу что бы такая красавица забременила, и целочку рвать я не хочу. Она подумав сказала, что согласна в попку. Я улыбнулся и окуратно поцелавал ей в губки.  
	Я зашел к ней с зади, сказал чтобы она нагнулась, и она сразу сделала как я велел, положил руки ей на талию, растегнул её пояс, пуговицу на джинсах, ширинку, и медленно спустил с неё джинсы. Под ними были трусики, совсем не эротические, какие по моим представлениям и должна насит девственица, которая може и мастурбировала, но не имела некакого опыта в сексе, даже со своими подругами. Спустив трусики, как и джинсы до кален, и поцеловал её левую ягодицу, она вздрогнула. а я... я испытал токое удовольствие!!!я начал целовать ее упргую попку. Потом раздвинул её ягодицы и началлизать её кругленький анус, я лизал его, смачивая свеёй слюной, что бы ей небыло уж очень больно. Еще немного полизав, мне показалась что на вкус он оказался очень сладким, я подошол к её лицу, присел на корточки и поцеловал её, и сказал: 
	-Ты видела, как сосут? 
	-Да.  
	-Сейчас, красавица, ты возьмешь мой член врот, тебе понравиться. Я не хочу тебя унижать или еще что, но если ты его несмажет свей слюной ей будет намного больнее.  
	Я встал, и достал своё орудие, погладил её по голове,  и попросил стараться.  
	Это было что-то!!!Я руководил её действиями, и мне кажеться ей нравилось, но как нравилось мне!!!Она облизавала его от яиц до головки, от головки до яиц, заглатовала его полностьюон намок. Она выпустила его, и я спросил нравиться ей сосать или нет, и получил ответ, что ей нравилось, тогда я ей сказал чтобы она сосала дальше, что бы я кончил ей в рот. Я был на пике удавольствия, и долго не выдержал... Я кончил так, как никогда не кончал при мастурбации. Я говорил ей что бы она глатала всю сперму, но ей это сделать неудолось, семя выливалось через уголки рта. еще несколько секунд она глатала потом я выташил его из её рта, вытер её своим носовым платком и поцеловал. Потом сказал что через пару минут это надо быдет повторить.  Я подошел к её заду, и она вся текла. я рукой провел по её малым губам. Рука была вся мокрая, я решил разработать её анус. Вставил один палец, прошел он давольно хорошо, поводил его туда, сюда и добавил второй, при этом она тихо вскрикнула. Я подлез под неё ипоцелавал её пиздёнку, начал лизать, пролез языком в нутрь её вульвы, лизал клитор, посасывал его, и скоро её тело напряглось, и она кончила.  
	
	Мой дружок, уже стал твердым. и я подошол к её лицу, поцеловал её в губки, и всунул свой член ей в рот. Сосала она даже лучше чем первый раз, я чуть не кончил, но вовремя вынул, уж не хочет ли она изматать меня, что бы не хватило сил опробовать её зад???Нет этот сладенькую дырочку.  
	Я вновь принялся лизать её попу. Я лизал её и внутри, это было супер, а когда я достаточно смочил ей дырочку, я приставил свой член к её анусу. С первого раза я в неё не вошел, я шепнул ей на ухо, что бы она раслабилась. И она последовала моему совету.  Я надавил и прошел в нее, ей всё равно было больно, так как она вскрикнула. Я недвигался, что бы не приченить ей боль, что бы она привыкла к маему поршню, а рукой начал ласкать её влагалише. Я начал двигаться, несколько движений и она начала стонать, стонать от удовольствия. Я не мог себя больше сдержевать, я отдался наслаждению, животной похоти. Я начал работать поршнем более резко и быстро. загоняя его в её попку по самые яйца. Я кончил, после того как моя сперма перестала бить фантаном в её попу, она кончила. Я стоял держа руки у неё на талии, а член в её попе. Стоял как в оцепенении, часто дыша, и она тоже дышала часто, тихонечко постановая.  
	Я вынул свой перец и вытер его от спермы и от содержимого её кишечника, потм вытер её попу от своей спермы и её влагалише.  Потом я убрал член и начал просто щупать её зад, водить по ней ладонью. Я был в током экстазе что даже сначало не услышал её голос, она старалась превлечь моё внимание словами типо прастите, извените, юноша. Это было забавно. Я повернулся и спросил её имя, её звали Маша, Мария. Я спросил что она хочет, и я удивился ответу, она спросила время и сказала что к десяти ей надо быть дома, её мама волнуеться. Посмотрев на часы было пять десять часов, десять минут.  Я последний раз хлопнул её по попке, и надел ей трусики, и джинсы, застегныл ей ремень.  Я последний раз поцеловал её, ведь скорее всего мы больше не увидимся, и отвезал ей руки.  Она встала отрехнулась, а я смотрел на неё, она подошла и поцеловала меня... А потом повернулась и быстро побежала, к выходу, Я увидел как она встретилась со своими подругами, и они ушли. Минут пять я смотрел им вслед, и вдруг звонок. я посмотрел вниз, её мобильный лежал около моих ног, я дождался когда перестанут звонить, и посмотрел номер.  
	Это была не последняя наша встреча...  