	Категория: Наблюдатели
	Автор: Сибай
	Название: Светка. Часть 2
	
	
	Дальше для меня начались интересные деньки. Я уже смотрел на сестру совсем по другому, и когда я в очередной раз её грудь показывалась, когда она наклониться в халатике я не пропускал это мимо глаз.  Меня это сильно возбуждало. Когда у неё ночевал Игорь то я слушал звуки их секса которые как то раньше даже и не замечал, я представлял что он с ней делает. Я заново пересмотрел её фотки где она в купальнике, блин какая же она все таки сексуальная. Среди фоток в её комнате, там были фото с гулянок которые она не держала в общем альбоме, фотки были обычные просто там она была то пьяная то с сигаретой, то целовалась ну в общем такой альбом есть у всех и у меня в том числе альбом не для глаз родителей. И вот как то раз разглядывая её этот альбом, я прочувствовал что за обложкой тоже что то есть, я аккуратненько нашел вход в этот тайник, фоток там на удивление оказалось много штук 20. И это были фотки которые я наверное и хотел увидеть. Первые фоток пять было с моря когда Света и её подружка Машка ездили туда с Игорем и Машкиным другом. Мы правда всей семьей видели фотки с моря но чтоб девчонки там были без верха эти нам Света не показывала. Мой член опять превратился в кол, да и у Машки фигура была что надо и её грудь не казалось такой мягкой и жидкой как я всегда думал она была хоть и большая но с виду очень упругая. Дальше фотки были ещё интересней. На одной из них Маша сидела полностью голая на диване по бокам стояли два тоже голых парня и она держала в руках их возбужденные члены. Дальше опять была Машка и эти же парни её трахали один сзади а у второго она сосала. Но кто снимал??? 
	Потом были фотки возбужденных парней с большими членами и парни явно не модели а фотки частные. Была фотка из сауны где было Света и ещё пять подружек кто то был полностью в простыне кто без верха. Мой член уже рвался в бой. На последней фото очень плохого качества была попка и член который входил ей в анус. Я так и не понял Светина эта попка или нет.  
	Я последнее время все чаще стал замечать как Света обнажается, точнее чаще стал видеть её грудь пару раз даже видел попку. Нет я стал видеть чаще не потому что она стала более открыто обнажаться просто раньше я этого не замечал, и не стремился увидеть. Как то дождавшись когда она выйдет из ванны я чуток подождал и решил войти к ней в комнату чтоб увидеть как она переодевается, застать её врасплох. Стучаться у нас принято не было и поэтому я совершенно спокойно открыл дверь и увидел блин она наверное тоже увидела как мой член встал. Света стояла полностью голая поставив одну ногу на стул и намазывала себя кремом. Я как дурак встал и впялился в неё своими глазами возбужденными. Света себя повела очень правильно и не допустила конфуза, она не стала бегать по коте в поисках одежды или чем бы прикрыться, она просто спокойно сказала, на секунду прервавшись от своего дела. 
	- Лёша выйди ты что не видишь я раздетая. 
	Я не мог оторвать от неё взгляд её тело все блестело от крема сосочки торчали, хорошо было видно её губки. Киска была выбрита идеально и тоже блестела, её ярко черный волосы были распущенный и мокрые они были чуть ниже плеч.  
	- Лёшааа!!! 
	- все, все ухожу. 
	Но вскоре через месяца три наверное своих поисков и наблюдениями за Светкой я нашел самое ценное что искал, возбудился только от того что я это нашел. Я НАШЕЛ ДВЕ ТЕТРАДКИ С ЕЁ ДНЕВНИКОМ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Первое что я сделал это открыл последнюю страницу и увидел что дата свежая значит это не детские дневники а ведет она их до сих пор. Дальше порывшись под шкафом я нашел ещё два дневника не больших но они начались с 12 лет и в принципе были не интересны всякая нудность про однакласниц влюблённость в парней и киноактёров, а так же всяких певцов. Я пробежал их мельком и самое что более или менее интересное это была первая менструация. А вот во второй тетрадки было уже интереснее ближе к концу начались поцелучики первый петинг, и вот она встретила Игоря, страниц на пять было лирики какой он хороший и как она его любит, и вот пошли мысли о том как бы с ним лишиться девственности, ей тогда было почти 16 лет. Оказывается девственности она лишилась в своё 16 летие. На квартире у Машки а родителям сказала что пошла на дискотеку, ей было больно и много крови но она все терпела так как сильно любит Игоря, короче все как обычно, дальше лирика и секс обычный просто секс. Далее пошли разговоры о минете, ей очень хотелось попробовать но стеснялась потом она его попробовала, они оказывается трахались почти каждый день и утром когда она якобы должна быть в школе и днем и даже вечером в комнате когда мы все были дома. Вот она и попробовала первый минет правда оба опозорились он не сдержался и кончил ей в рот а она не выдержала и чуть не захлебнувшись все выплюнула на него. Но не чего потом научилась и сравнительно быстро. Дальше я отложил чтение уже не выдержал мне надо было разрядиться и я поехал к подружке благо у неё квартира двух этажная и её комната  вдалеке от зала и родительской. Я был под таким впечатлением что долго с неё не слазил, но она не обиделась уж сильно ей это понравилось. Только рот приходилось ей закрывать чтоб сильно не стонала.  
	
	Потихоньку я начал изучать её дневники и столько подробностей нашел интересных. Оказывается за месяц до своего 17-летия она поссорилась с Игорем, я с родителями был на даче. Света от растроиства пригласила Машку они купили вина, да видать пожадничали аж три бутылки и решили по женский отметить горе. Короче они напились решили что мужики вообще козлы и им они больше не нужны, потом они решили посмотреть порнушку которая всегда в избытке была у мамы с папой, там они увидели порно с лесбиянками, для начало им понравились их < голые штучки> как написала Света, они пошли ванну и побрили себя дальше больше решили попробовать приятно им это или нет ведь мужики же им больше не нужны. И надо заметить им очень понравилось и самое интересное на утро они занимались сексом в двоем на трезвую голову. Правда Светка помирилась с Игорем через неделю и он так удивился и обрадовался как она пишет что у неё голая штучка, Машка тоже вскоре нашла себе парня, но они все равно изредка с Машкой трахались. Вот ещё выдержки из дневника там много нудного, но постараюсь только самое интересное и по короче. Даты и сколько прошло времени тоже указывать не буду. Вот запись когда ей было 18 лет. Познакомилась на дискотеке с парнем. Зовут Женя. Старше меня на 14 лет. Вот так вот Игорёша отпускать меня одну на дискотеку. Хотя все равно ты в армии и мне так скучно без тебя.... 
	Сегодня позвонил Женя предложил встретиться. Думала, думала решила пойду. Я все таки молодая и красивая тем более Игорю ждать не обещала, не могу же я на два года вперед загадывать. Тем более просто встретиться это не плохо... Сходила на свидание какой же он все таки галантный и так классно общаться с парнем который тебя старше. Сегодня сделала глупость. Прости меня Игорь. Я переспала с Женей, он меня как дурочку позвал на квартиру которую снимает и я ему отдалась. Правда секс был чудесный он такой внимательный и такой красивый... Прошел день Женя так и не звонит, сама ему тоже звонить не буду... 
	Позвонил Женя. Встретилась с ним провели бурный вечер в его постели. Кончала до безумия. Но после такого секса он испортил мне настроения. Предложил расставить все точки над <и>. Что мол я ему нравлюсь и как человек и как сексуальный партнер, но не чего большего типа любви он не хочет и чтоб я не рассчитывала. Если я хочу большего чем дружба с интимным продолжением то лучше расстаться сейчас. Я так опешила что сказала подумаю он сказал если захочешь встречаться кА кон предложил то чтоб сама позвонила а если нет так нет... 
	Рассказала все Машке. Она меня кончено поддержала. Сказала чтоб я не была дурочкой а продолжала трахаться с Женькой. Говорит что два года без мужика не продержусь. Но это я и так поняла. А с Женькой проще ему потом можно просто сказать что надоел и без претензий. Она просто помешана на сексе. Ещё сказала что Игорь тоже там в армии с бабами гуляет, и в этом нет не чего страшного. На вопрос откуда в армии бабы ответила логично. Мол если бы там их не было бы то через два года все парни были бы голубыми... 
	
	Сегодня Женя во время секса ввел мне в попку палец, я сначала была против но потом оказалось даже приятно. Как дура потом пыталась разглядеть его палец не испачкался ли, но нет все нормально... Женька предложил анальный секс, я сказал что сейчас не хочу но он так уговаривал что решила подумать. Член у него не маленький, и я даже не представляю как он туда войдет. Но больше не настаивал сказал когда сама захочешь предложи, он больше просить не будет... 
	Дура. Какая я все таки дура. Игореша я тебя не достойна. Сегодня отмечали с группой нашу победу на олимпиаде по языку. Так все классно было. А я как последняя тварь, шлюха, шалава в соседнем кабинете отдалась Серёге. Прямо на парте. Зачем мне это было нужно. Ну и что, что он красивый, теперь каждому отдаваться что ли??? Секс то был минуты 4 зато кончил урод в меня и мне пришлось идти домой так как вся была мокрая, и из меня все бежало. Скотина я самая настоящая скотина... Завтра у Жени день рождение. Поздравлю его и какой нибудь сюрприз приготовлю. Думаю разрешить ему попробовать анальный секс Машка говорит что не чего в этом страшного нет и очень даже приятно. Откуда она все знает, вроде все время вместе но она все успевает попробовать... 
	Ну Машка ну подружка!!! Ну посоветовала. Еле в туалет сходила, и интересно на долго это у меня такой дискомфорт. Или может я переусердствовала вчера. Пить надо было меньше. Ведь вчера то даже больно не было так все классно и приятно сделал, я даже по моему кончила от этого... 
	Дальше опять много всего написано и вот опять интересненькое. 
	Женя сегодня разговаривал со мной как я отношусь к сексу втроём. Он имел ввиду себя и своего друга Стёпу который мне кстати тоже очень нравиться. Я сказала что подумаю в принципе особых <нет> не вижу. Я честно говоря давно представляла себя с несколькими мужчинами, но ведь это были мечты эротические фантазий а тут так сразу и на тебе.   Да и вообще я заметила что после встречи с Женей я стала как то больше раскрепощенной в плане секса. В постели я теперь вообще могу все без ограничений. Игореша приедет вот я его удивлю. Главное чтоб не чего не заподозрил. Решила посоветоваться с Машкой, хотя заранее знаю что она ответит. Да в принципе я и сама хочу наверное скажу да... 
	Посоветовалась с Машкой другого не ожидала. Одно и тоже конечно давай дерзай, и т.д. и т.п. Посмотрела порнушку с сексом втроем классно. Ладно соглашусь. Но не сама а когда ещё раз спросит... 
	СЕГОДНЯ ОНИ ДОЛЖНЫ БЫТЬ В ДВОЕМ ЖЕНЯ И СТЕПАН!!! Ой боюсь, может не ходить, а у меня как назло критические дни недавно закончились не отмашешься. ХОЧУ И БОЮСЬ!!! Лучше бы это все у Жени дома было чем на турбазе, и два дня от Жени то из дома я бы хоть ушла если что. Позвоню откажусь от турбазы лучше те же два дня но дома.  Классно сами позвонили сказали что с турбазой не получается. Но встреча не отменяется... Приветик дневничок извини что долго не писала. Так классно провела выходные. В сплошном отдыхе, блаженстве и возбуждений. Я все таки переспала с ними. О как это было чудесно. Начну по порядку. Пришла к Жене они уже со Степой стол накрыли. Мартини, Икра всего, всего. Сидели болтали выпивали. Они такие классные даже когда оба. Стёпа куда то вышел а Женя начал меня целовать ласкать, я все боялась и переживала как это все начнется.  Началось так не ожиданно и не привычно, как то. Женя расстегнул мне блузку гладит грудь второй рукой обнимает, целует. И тут мой ноги кто раздвигает, и снимает колготки. Так не привычно. Ощущение как будто верх и низ не зависимы. Но когда Стёпа меня начал там целовать я уже забыло о всех приличиях и привычках. Через какое то время ч сидела уже голая только юбка была на поясе. Они встали полностью разделись я тоже скинула юбку. И тут я опять попала в замешательство. Я сидела а передо мной стояли два мужика полностью голые с торчащими от возбуждения членами. Я растерялась. У них такие красивые тела. Да членики тоже не чего даже очень не чего.  Я не знала с кого начать. 
	
	Взяла их обой в руки и что делать не знаю точнее знаю, но как то...  А потом пошло поехало. Я была и сверху и снизу я себя ощущала такой маленькой по сравнению с ними. Они крутили меня вертели. Я занималась сексом с Женей а Стёпа смотрел и наоборот и вместе. Я за эти два дня выпила столько их жидкости, наверное на два года вперед. Утро началось с того что они мне принесли кофе в постель, и мы опять развлекались я им танцевала стриптиз. Потом они мне танцевали. Мы дурачились, играли в карты на желание. Занимались сексом в ванне. Я была как КОРОЛЕВА. Они все делали для меня... 
	Рассказала все Машке она аж пищала от удовольствия... 
	Сегодня опять устроили с Машкой девичник, закончилась тем что опять развлекались с ней в постели. Машка сказала что хочет попробовать с Женей, и со Стёпой тоже. Но с начало хочет чтоб мы втроём я, она и Женя. Идея мне понравилась. Тем более мы последнее время раз в неделю в две постоянно с ними занимались сексом втроем. Да и так отдельно я уже спокойно занималась со Степой... 
	Предложила Машкину идею Жене. Что стоило доказать воспринял он её на ура. Решили попробовать в ближайшие выходные... Сегодня Женька мне подарил вибратор анально-вагинальный сказал чтоб я не скучала без него. Я с начало обиделась но когда мы его по пробовали оказалось очень даже не чего... 
	Ну Машка ну коза. Во дает пришли к Женьке она его вообще видела первый раз. И через час мы уже были все втроем, голые и в постели. Интересно что у меня не возникло ревности сначала я как то думала что буду ревновать. Все таки не зря Машка всегда была душой компаний. А вырядилась то. Чулочки надела трусики, какие то веревочки. Стонала она правда громко сильно. И Женька уж больше внимания её грудям уделял не на столько они и больше мой и вообще сосочки у меня на много красивее. Ну ладно что завелась я. Вообще то было классно... 
	Вчера трахались вчетвером. Да, да дневничок именно трахались как соревнования устроили кто лучше они между собой мы между собой. Сегодня все тело болит все мышцы... 
	Сегодня видела своего братца голышом. Хм подрастает мужик уже даже вроде не чего... 
	
	Когда это она меня видела, вспоминал, вспоминал так и не припомнил. Дальше она все писала про Степу и Женю, потом Женя уехал покорять столицу нашей родины а со Стёпой они встречались все реже и реже. Вернулся Игорь, так они вообще перестали со Степой встречаться. Забегая в перед до того как Света переспала с Димкой он у неё был 26 парнем. Груповичков больше не было. Очень смачно описала как она отдавалась Димке. А вот ещё смешной случай. 
	Танька всезнайка наша сказала как парня проверить изменяет он или не. Нужно неделю с ним не заниматься сексом, а потом положить в ванну, и если яйца всплывут значит изменял, значит они пустые. Попробовала сазу после месячных положила Игоря в ванну, все Ок не чего не всплыло, позанимались сексом. Он опять лег опять не чего не всплыло, высосала из него все ему по моему аж дурно в ванне стало все равно не всплывают. Ну Танька как чего ляпнет... 
	Я теперь все более пристально следил за Светкой.   