	Категория: Фантазии
	Автор: herex
	Название: В кинотеатре
	
	
	Однажды в летнюю жару я решил скоротать время в кинотеатре. Это был дневной сеанс "Матрица-2". Зал с объемным звуком, мягкие кресла. Все супер. Набралось много народу. Тут были и мамы с детьми и дочками, и парни, девушки, женщины, мужчины... Заняв свое место, я развалился в кресле в ожидании начала.
	Наконец приглушили свет. Вышла асисстентка и дала краткий инструктаж:
	-Уважаемые посетители! Во время просмотра просьба не разговаривать, не мешать соседям. Кому нужно в туалет, он находится вон там... Приятного просмотра!
	И удалилась. Затем включили экран. Киностудия "Private"... А что это такое? У меня тревожно забилось сердце. Это ведь... известная киностудия по производству порнофильмов. Ладно, подумал я. Может, какая-то ошибка.
	Тем временем на экране начались разворачиваться события, от которых всем в зале стало неловко. Девушка остановилась на машине у обочины и вышла на дорогу. Начала раздеваться. Когда она расстегивала блузку, зрители в кинотеатре еще думали, что все идет по сюжету. Но когда девушка сняла и трусики... Вздох возмущения прокатился по залу.
	Двое женщин (видимо, пришедшие сюда с детьми) поднялись и направились к выходу искать администратора. Остальные остались сидеть как вкопанные, потому что оторваться было невозможно. На экране развивалась самая обыкновенная порнуха. У меня невольно начал подниматься член.
	По залу раздавались смешки и прочие возгласы. У меня перехватило дыхание. Я смотрел на экран, не отрываясь. "А пока никто не смотрит на меня, кажется, я смогу и это самое..." Я расстегнул ширинку и добрался рукой до члена. Начал ласкать его. Порно, похоже, не собирались выключать. Раздавались крики женщин:
	-Отвернись!
	-Саша, отвернись!
	-Юля!
	-Маша, а ты что это там делаешь рукой??
	Куда же подевалась администрация? Я дергал по члену ладошкой. Двое парней стучали в дверь выхода, но никто не открывал. И тут у меня родилась сумасшедшая мысль, от которой дыхание перехватило еще раз. Я сейчас подползу к какой-нибудь девушке...
	Сняв полностью брюки и трусы, чтобы не мешали, я пополз между сидений вбок. Какой-то парень, мимо которого я пролез, прокомментировал:
	-Фига ты даешь!...
	Но мне уже все было по барабану. Что-то обрубилось внутри меня, словно говорило: "теперь можно всё!".
	Я завернул на один из нижних рядов. Пополз на коленях. Вот чьи-то голые ноги. Я жадно обхватил их и полез руками выше, поднимая платье.
	-Ай! - только и взвизнула девушка. Ударила меня рукой. "Ладно, поползу дальше", - подумал я и пополз. На экране разворачивались самые откровенные сцены. Охи и ахи раздавались на весь зал из объемных динамиков.
	Обхватив ноги следующей попавшейся мне на пути женщины, я проговорил:
	-Пожалуйста!
	И полез руками под юбку.
	-Господи... - прошептала она, - что же это такое творится...
	Я потянул вниз ее трусики. Задрал вверх юбку. Женщина поднялась с места и я вогнал в нее свой член. Начал движение тазом.
	-Ооо!... О, Боже!... - стонала она. А сама поглядывала на большой экран.
	Рядом с нами оказалась девочка, которая это все наблюдала. Кажется, эта девочка ласкает себя... Иначе как объяснить ее руку, просунутую себе под платьице. В этот момент я горячо излился, успев вытащить член и пролив сперму на бедра женщины.
	-Спасибо... - прошептал я и пополз дальше, с висячим между ног членом, с которого капала сперма.
	
	Раздавались стоны уже из зала. И тут включили свет!
	Полуголые тела были повсюду. Парни трахали кто кого мог. А две женщины даже ласкали друг друга. Девочка и мама сидели на полу у выхода, глядя на всю эту картину. Девочка плакала, а мама мастурбировала у себя под трусиками ладошкой.
	Я ухватил другую девочку-подростка в коротких черных шортах и усадил ее себе на колени. Поднял ее шортики, освободил ее щелку и засунул туда член. Девочка особо не сопротивлялась. Она сидела на мне задом, а я покачивал ее, чтобы дать члену дойти до оргазма. Кончил во второй раз, вытащив член и забрызгав черные шортики девочки.
	Это был очень удачный поход в кино...