	Категория: Подростки
	Автор: DaD
	Название: Моя жизнь
	
	Глава 1 
	11 лет  
	Я учусь в 5ом классе. Как не странно у меня не лучший друг, а лучшая подруга. Её зовут Оля и она на год меня старше.  
	Мы с Олей всегда оставались на факультативы по русскому языку. Что бы его дождаться нам требовалось просидеть 3 урока, но просидев только 1 я не выдержал. 
	- Оля давай во что-нибудь поиграем - спросил я 
	- давай, во что? 
	- в догоняли 
	- хорошо ты водишь - ответила она и бросилась к двери. Я через мгновения рванул за ней. Выбежав из класса Оля направилась в женский туалет и я не подумав поплёлся за ней. Вбежав туда, я увидел Олю, смотрящую в щель кабинки. 
	- Что там? - спросил я  
	- На посмотри - не хотя оторвалась она 
	Я прижался глазом к щели и увидел там Елену Сергеевну(нашу математичку). Она сидела на унитазе со спущенными джинсами и прусами. Учитель сидела и водила рукой, а точнее несколькими пальцами у себя между ног. 
	- что она делает - спросил я  
	- не знаю, но нам лучше уйти пока нас не заметили. 
	Сидя дома я думал об этом долгое время вспоминал как мне стало хорошо между ног. Я отправился в туалет(т.к. у меня были все дома) и снял трусы. У меня между ног всё было совсем по другому и я не знал что делать, как вдруг меня позвала мама... 
	- Ваня тебя к телефону 
	- иду мам 
	Напялив штаны я выбежал и взял трубку... 
	- Ало - сказал я 
	- Ало, это я Оля 
	- я узнал тебя 
	- послушай, помнишь сегодня что мы видели в школе 
	- конечно 
	- дык вот я попробовала тоже самое(она так смело разговаривала потому что у неё родители работали до 21:00, а сейчас было только 19:00, а сестра училась в другом городе) 
	- а я не могу 
	- почему? 
	- ну-у-у, я не могу говорить 
	- приходи ко мне 
	- ну ладно 
	Мы с Олей жили в соседних подъездах так что мне не пришлось долго идти. 
	- ну рассказывай, что у тебя - проводя в свою комнату она сразу же начала допрос 
	- у меня... там не так - засмущался я 
	- где там? 
	- ну там - повторил я указывая вниз 
	- покажи 
	- я не знаю 
	- ну пожалуйста, мы же лучшие друзья 
	- ладно 
	Я не спеша снял всю одежду ниже пояса 
	- ух ты - сказала она 
	- видишь, не так 
	- а давай завтра спросим у математички про твой... - замешкалась она показывая на мой пенис 
	- думаешь она не рассердится? 
	- надеюсь нет 
	- а покажи как ты это делала - попросил я, натягивая штаны 
	- хорошо 
	Оля в отличии от меня быстро сбросила брюки и трусики. Моему взору открылась небольшая трещина между её ног. Оля уселась на кровать рядом со мной и положила средний палец на трещину. Она медленно начала водить им вперёд назад и со временем набрала кое какую скорость.  
	
	Я не мог насмотреться на это, тем более у меня между ног опять стало нагреваться и вообще стало классно(как и тогда в туалете, когда мы подсматривали). 
	- Оля а можно я попробую? 
	- ну... давай 
	Она не хотя остановилась и я приставил свой палец. Как и она я начал с начало очень медленно постепенно набитая скорость. Спустя 2 минуты Оля откинулась на диван и застонала. Испуганно я убрал руку и чу чуть отодвинулся. Оля почувствовала что я остановился и продолжила сома. Сделав ещё пару движений она убрала руку и из трещинки полилась ручейком кокая то жидкость. 
	- из тебя что то течёт - я поторопился сообщить об этом подруге 
	- я знаю, тот раз было тоже самое 
	- думаешь так и надо 
	- не знаю, завтра спросим 
	На следующий день, после уроков, мы отправились к математичке за ответами. 
	- Елена Сергеевна - постучавши в класс мы вошли 
	- Да, что вы хотели? - ответила она медленно переводя взгляд с тетради на нас 
	Кстати я чуть не забыл описать училку... ей 20 лет, груди средних размеров, длинные ножки. 
	- Я и Ваня хотели спросить вас кое о чём - слегка дрожащим голосом продолжила Оля 
	- ну я слушаю 
	- мы вчера случайно подсмотрели за вами в... туалете 
	Елена Сергеевна чуть не взорвалась от стыда и злости 
	- продолжай  
	Оля толкнула меня в бок что бы я начал говорить - ну понимаете... мы... ну... когда я пришёл домой и захотел сделать тоже самое, я вдруг понял что у меня там всё по другому 
	Те временем учитель математики прошлась к двери и слышно было как она её закрыла на ключ 
	- и что же вы хотите от меня 
	- ну по идее если что то можно делать у девочек то там же можно что то сделать и у мальчиков - Оля сново вступила в беседу 
	- правильно 
	- вы не покажите как это сделать 
	- конечно, если вы не будите больше подсматривать 
	- обещаем - мы оба крикнули в один голос 
	- вот и отлично, Иван сними штаны и трусы и садь на учительский стол 
	Я без вопросов так и сделал. 
	- что то твой солдатик не дёргается - сказала Елена Сергеевна 
	Она расстегнула блузку и сняла лифчик. Её грудь покозалось мне тогда огромной. Училка медленно подошла, взяла мою руку и положила себе на грудь. У меня напряжение сняло как рукой и мой "солдатик" начал стремительно рости 
	- отлично, а теперь Оля подойди и поцелуй Ваненого дружка. 
	Оля как заколдованная подошла ко мне в упор и начала целовать мой пенис 
	- вот так, а теперь обхвати его губками и двигай кожицу вверх вниз 
	Когда Оля начала это выполнять, и ещё от себя она добавила один жест... движение языком по головке, я не выдержал и через минуту почувствовал как из моего "солдатика" ударил не большой фонтан 
	- глотай -сказала математичка увидев это 
	После этого мы задали ещё несколько интересовавших нас и пошли по домам 
	
	Глава 2 
	13 лет 
	
	
	Я и Оля делали меньеты друг другу около двух лет. Мне как вы понимаете исполнилось 13 лет, а Оле соотвецтвено 14. Моя подружка очень похорошела собой... красивенькое личико, длинные, золотистые волосы, Огромная грудь(явно не её возраста), и хорошенькая задница. Да и я не остался в стороне, мой член довольно сильно вырос и потолстел. 
	Наступил во туже 5 день лета. Мы лежали у Оли дома в позе 69 и сами понимаете что делали. Как вдруг в двери без стука вошла 19 летняя сестра Оли. Мы так перепугались что не знали что делать. Мы взглянули на только что ворвавшуюся сестру с большим стыдом и страхом. А мой член так и остался во рту у Оли. 
	- так вот чем вы тут занимаетесь 
	Я с подругой не знали что ответить. И в небольшом промежутке молчания сели на кровать и прикрыли свои промежности руками. 
	- значит пока мама с папой на роботе вы тут шолите по малу 
	- Таня не рассказывай пожалуйста родителям - умоляюще попросила Оля 
	- а что мне с этого будет? 
	- всё что угодно 
	- ладно я приехала на пару дней а потом уеду ещё на три на 2, так вот вы уговорите родителей поехать со мной, понятно 
	Мы были готовы на всё чтобы наши родители не о чём не догадались(тем болие что они очень хотошо знают друг друга). Кое как я уговорил своих предков и мы отправились в путь. 
	Прибыв тот самый городок Таня привела нас в однокомнатную довольно уютною квартиру. - сейчас довольно жарка так что раздевайтесь, будите ходить голыми 
	Как только я и Оля разделись мой взор упал на её промежность и член медленно начал приобретать боевую готовность. Глаза девчонок жадными глазками начал осматривать его. 
	- так а теперь послушайте правела которые вы должны выполнять - ели оторвавшись Таня продолжила - первое... вы мои робы и будите делать ВСЁ что я скажу... второе вы меня называете "госпожой" и не как иначе... всё понятно 
	- да госпожа - в один голос ответили мы 
	- вот и отлично, теперь пошли на кровать вылижите мне пизду и жопу 
	Мы вошли из прехожей в комнату. Там стояла просто огромная кровать. Таня легла на неё скинула мини юбку с трусиками и пошире раздвинула ноги согнув их в коленях. Мы с Олей подползли к ней, я начал делать миньет, а Оля подлизывать задницу. 
	Через пару минут наша госпожа бурно кончила мне в рот. 
	- ладно детишки играйте здесь в свои игры а мне надо отлучиться, приду вечером. 
	Таня пошла подмылась и вышла из квортиры. 
	- ну что делать будем - я начал разговор 
	- не знаю... мажет посмотрим телик 
	- давай 
	Мы улеглись на кровать и включили TV. Там не чего не было. 
	- может видак посмотрим - Оля пошла к тумбочке на которой стоял телик и раскрыла её. 
	- Смотри что я нашла - она протянула мне какуето кассету, на упоковке были фотки голых женщин. Я не успел налюбоваться ими как Оля забрала у меня кассету и вставила в видик.  
	Мы посмотрели кассету минут двадцать и мой член снова становился пригодным для работы. На косеете показывали как какой то мужик всовывол свой пенис в киску жэнщины. Скажу честно мне это почемуто на ум этого не приходило. 
	- Ваня я тоже так хочу - простонала Оля 
	- давай попробуем 
	Оля разлеглась на кровати и раздвинула ноги пошире. Её промежность стала издавать резкий запах который мне очень нравился. Я луг на подругу и положил её ноги себе на плечи. И начал медленно вводить член в её киску. Её стеки сильно обняли моего дружка отчего мне стало просто восхетительно. Но вдруг я наткнулся на какуе то приграду но не остонавлеваять прорвал её. Оля издала сильный визг от которого я шорахнулся. Но после того как я прибавел не много скорости Оля стала издавать только звуки наслаждения. Мы занимались этим ещё минуты две после чего я кончил в неё.  
	
	Мы так и заснули в такой позе, а разбудила нас под вечер пришедшая госпожа. 
	- я вижу вы тут даром время не теряли - сказала она - Оля сделай мне миьет, а ты Иван трахай свою подругу пальцам в жопу. 
	Таня подошла к кровати, сняла юбку и трусики и легла на спину. Оля медленно подползла к сестре и уткнулась лицом в киску госпожи. А я протирал глаза и только начал вруботься что от меня требовалось(напоминаю что нас только что разбудили). 
	- обслюнявь а потом помосируй ей задницу - поятнила мне Таня 
	Я не хотя плюнул Оле прямо на дырку и начал не спеша массировать. Потом медленно начал вводить свой прибор в анус подруги. Она стала постанывать а потом пищать от боли, я не останавливался и через мгновения Оля просила ещё и ещё. Её попка так сжимала мой член что я не смог долго продолжать это и кончил ей прямо в дырку. Я лёг обессиленный и незаметно заснул. Последнее что я слышал это голос Тани... 
	- ладно уж отдыхайте завтра у вас будет трудный день. 
	Проснулся я, как вы понимаете так же как и заснул с членом в анусе Оли. 
	- Проснулись сони - вдруг в квартиру вошла Таня, а за ней  ещё четыре девушки лет 18. - знакомьтесь это Саша(Очень грудастая девушка с короткими белыми волосами и красивым личиком), Лера(тоже грудастая, хотя не такая как Саша, с чёрными волосами), Катя и Настя(близняшки с не большими бюстами, но отличными попками) 
	- здрасте - тихо познакомились мы 
	- располагайтесь девочки, до 13:00 всё в этой квартире ваше(сейчас было 11:00) - сказала Таня и вышла Катя и Настя сели на кровать, Саша на кресло, а Лера повернулась  и хотела куда то выйти 
	- ты куда Лера - поинтересовалась Саша 
	- я в туалет схожу - ответила та 
	- зачем же тебе куда то идти вот он твой туалет - Саша рукой указала на меня и Олю 
	- отличная идея 
	Лера подошла к Оле села на её лицо. Я услышал что, что то начало лица моей подружке в рот. Оля отчаянно сглатывала мочу наездницы. Ещё пару секунд и она задохнулась бы, но к счастью Лера вовремя слезла с неё. Когда я оторвал взгляд от обмоченного рта Оли и провёл его по комнате, то увидел такую картину... Близняшки лежали в позе 69 и сами знаете что делали, Саша раздвинув ноги по бокам кресла вводила 2 пальца себе в вагину, а я не спеша дрочил. 
	
	- эй малыш - позвала меня Лера - иди трахни Сашу не видишь она хочет сэкса. 
	Я медленно направился к ней, а когда подошёл не знал что делать. Саша придвинула свой таз ближе к краю кресла что я как раз смог засунуть её свой член. Я так и сделал. Её пизда была на много шире Олиной но мне всё ровно было приятно, через пару мнут я сообщил что сейчас кончу и Саша дастала мой член со своей вагины и засунула его себе в рот, куда я и кончил. Тем временем сёстры закончили и Оля запихнула свои ладоши им в пизду. А Лера стоя сзади Оли и щупала её груди. 
	- хорошая идея - сказала катя и засунула мою руку в свою щель. Пару движений и Саша забилась в канвульсиях. Лера увидев это отстала от  Оли и потянула меня к сибе. Мой член был ещё не готов так что ей пришлось взять его в рот, но к сожелению я не успел предупредить что я хотел по маленькому и тонкая струя ударила в рот Лере. Она не стала сопротивляться а наоборот начала высасывать мочу из меня. Тут случилось кое что ещё, Катя подползла под Леру и ей а ро ударила такая же тонкая струйка. 
	- ой девочки уже 12...50 - очухавшись сказала Саша 
	Подруги по быстрому оделись и ушли, а вскоре пришла Таня с двумя парнями. 
	- Это Оля - Таня указала на сестру - Вова надень вот это - она бросила мне женские трусы, мини юбку и топик.  
	Я через массу стеснения одел всё это и вышел за руку с Таней оставив Олю одну. 
	Мы шли не долго, всего пять домов миновали и зашли в 2х этажный катедж. На входе нас встретила жэнщина лет 40 
	- а вот и вы - поздоровалась она - входите 
	На пороге дома стояла девчёнка лет 15. 
	- вот как ты и просила - обратилась женщина к девочке - твоя сестричка, но только на 3 часв, так всё я побежала - попрощалась и выбижела на улицу. 
	- чтобы слушалась её - шёпотам произнесла Таня - теперь тебя зовут Надя, всё я пошла - сказала она громче и тоже выбежала. 
	- ну и как тебя завут - поинтересовалась не грудастая девушка 
	- Н-Надя - ели вымолвил я 
	- А я Катя, а теперь пошли в дом - она сказало немного грубоватым голосом 
	Мы вошли в дом и она посадила меня на кресло 
	- ну что сучка, что мне с тобой сделать, жди здесь я сейчас приду 
	Она вернулась через минуту и принесла с собой видео камеру 
	- раздевайся и начинай дрочить - быстро сказал она и включила камеру 
	Я не спеша полностью скинул одежду 
	- подожди, подожди трусики не снимай оставайся в них, и закинь ноги на ручки кресла 
	Я не стал трогать трогать  и начал дрочть. Катя поставила камеру на тумбочку и направила её не меня. Катя подошла ко мне и начала вылизывать мой анал. Мне было настолько хорошо что я откинулся на спинку кресла и принялся полностью отдаваться наслаждению... 
	Очнулся я уже в поезде мы ехали домой 
	- проснулся наконец - сказала Таня - ну ты молодец обосцали весь дом со своей Катькой - хихикнула рядомсидящая Оля услышав про это 
	- я ничего не помню - признался я 
	- спермы там было не на много меньше хочу признаться, ладно я пошла в туалет 
	Она вышла и я перевёл свой взгляд на Олю 
	- что там с тобой то было? - Поинтересовался я 
	- да ничего особенного драли меня во все дырки разам 
	
	- Оля я хочу тебя  
	- я тоже хочу сделать это с тобой 
	Вдруг вошла Таня и залезла на верхнюю полку 
	- меня не беспокоить, я сплю 
	Когда мы убедились что она спит, тихонько вышли и направились в туалет. Зайдя в кабинку Оля словно бешеная набросилась на меня с поцелуями. После со скоростью света сняла с мня штаны и присела на корточки. Обхватив мой член губами Оля сделала пару движений вверх, вниз после чего сняла с себя трусики и стала раком опершись о стенку. 
	Я так же быстро ввёл ей свой прибор в вагину. Я не смог долго продержаться т.к. был сильно возбуждён и сообщил об этом Оле. Она быстро перевернулась и я кончил в её рот. Не успев кончить она уселась на унитаз и раздвинула ноги. Я начел поспешно вылизывать ей дырку, спустя не большёй промежуток времени она кончила. Но вместе  с её выделениями потекла и моча. Я начал её поглощать с большим усердием. Когда Оля закончила я ей сказал... 
	- я тоже хочу в туалет 
	Она взяла мой поникший член в рот и я принялся спускать жидкость. Слив всё мой опят член встал и Оле снова пришлось ублажать меня. 
	
	Глава 3 
	16 лет 
	
	Как я говорю в начале каждой главы... нам с Олей 16 и 17 лет, мы учимся в 10ом и 10ом классах. У Оли год назад в аварии погиб отец и сестра. Она осталась лишь с матерью.  
	Так как Олина мама стала много работать то 17ти летняя дочка до 23:00 всегда оставалась одна. Мы почти каждый день трахлись друг с другом и вообще жизнь шла прекрасна.  
	Как то  раз я шёл  в 21:00 домой от друга и решил скоротать путь по дворам. Я пошёл по тёмным переулкам и нарвался на такую картины... Девушку ебал какой то пацан лет 15 а у другого она брала в рот, хочу заметить что девушка при этом неумолимо ревела. Я решил подойти па ближе что бы всё разъеснить. Я чуть не упал на месте когда узнал эту девушку - Оля. Я  подбежав дал по рылу Томы кто имел мою девушку с зада и отпихнул другого.  
	- что за... - только и успел сказать второй как я вмазал ему ногой по яйцам. Быстро надев Олю я повёл её домой 
	- что ты там делала? - я начал допрос 
	- я-я к подруге шла, я к ней ночевать шла - чу чуть успокоившись оправдывалась Оля. 
	- ну ну, не плач я тебе верю и люблю 
	До самого дома я шёл и успокаивал её. Заходя в подъест она уже совсем успокоилась. Мы тихо вошли в квартиру и я повал её в комнату. Распахнув дверь меня ждал ещё один шокирующий момент. Мать Оли, тётя Надя лежали на кровати и мастурбировала на наши и Олей видео записи(мы уже год снимали наш секс на видеокамеру, Оля держала их у себя) 
	- Оля ты же пошла к подруге - ужаснулась Надя 
	- а ты должна быть на работе - не с меньшим ужасом сказала Оля  
	- Меня сегодня отпустили 
	- и долг ты смотришь наши с Ваней записи - поинтересовалась Оля 
	- да нет всего пару недель назад нашла - после недолгого молчания Надя продолжила - понимаешь я уже год без мужчины и не сложно. 
	- быть может мы с Ваней тебе поможем - так же после молчания предложила Оля 
	- а вы могли бы - немного боясь этого ответила Надя 
	- конечно - и Надя поволокла меня в своей маме. 
	Я снял штаны, сел на кровать, забросил Надины ноги себе на плечи и ввёл в неё свой член. Она тихонько постанывала но как только Оля села матери на голову и та стала нежно тереть клитор языком, стоны перешли к дочери. Когда Оля поняла что я собрался кончить она слезла с матери и предоставила этим её прелестный ротик. Я подобрался ближе к Надиному личику и засунул свой перец ей в рот. Она стала щекотать залупу языком и я не выдержав такой муки кончил. 
	
	Через пару минут придя в себя мы все отправились пить чай. На кухне мы поговорили по душам, Оля рассказала всю нашу предыдущую жизнь и все вместе посмеялись. Надя попросила чтобы мы хоть пару раз в месяц трахали её. Мы просто не смоги отказаться. 
	Как то раз сидев на перемене и разговаривая Оля задала мне вопрос... 
	- Ваня послушай я хотела бы заняться групавухой, ты был бы не против? 
	- да нет, я мог бы привести двоих друзей - ровнодушна ответил я  
	- классно - обрадовалась она - а я приведу подругу 
	- отлично, во сколько встречаемся? 
	- давай в пять вечера 
	- без проблем 
	В 17:00 я с двумя друзьями стоял перед дверями Олиного дома. Хозяйка не спрашивая кто пришёл открыла дверь и побежала голышом в зал(к стати я забыл кое о чём сказать, у Оли фигурка стала просто отпад 125...63... 70,я тоже ещё больше возмужал, а моих друзей звать Саша и Артём). Му быстро разулись и вошли в зал. На разложенном диване лежали в позе69 Оля и её подруга Лена. Мы быстро разделись и рассоединили эту пару. Я с Артёмом остались на диване с Олей а Саша лёг на пол и посадил на себя Лену.  
	Оля оказалась весьма проворной и поставив меня с Сашей рядом начала облизывать наши залупы. Спустя некоторое время мы отправились исследовать своими членами Олины задние дырки. Я начал иметь её в вагину(т.к. ни Каму не позволил трахать мою девушку в её сокровенное место), а Сашу отправил в анал. Мы начали долбить в две дырки и немого позже набили тэмп. Вдруг я увидел что в рот Оля взяла ещё один член. Осмотрясь я увидел корчующуюся в судорогах Лену. Да видимо не выдержала она Артемкиного напора. Кончили мы одновременно и я впервые спустил сперму в олиу вагину... 
	
	Продолжение следует... 