	Категория: Инцест
	Автор: herex
	Название: Испортил дочку
	
	
	У меня прекрасная дочка, двенадцати лет. Маша зовут. Играла она, как обычно, у себя в комнате. Я пошел на кухню и начал есть суп на обед. Емем и вдруг начинаю понимать, что что-то не так. И только через минуту до меня дошло.
	-Ой, бляяаа!.. - вскочил я из-за стола и кинулся в зал. Я вспомнил, что забыл выключить порнофильм по видаку. И если ЭТО увидит моя дочь...
	-Маша! - вбежал я в зал и остолбенел.
	-Уже поздно, папа... - проговорила Маша, - я уже... всё.
	Она сидела на диване в своем легком платьице, раздвинув ноги и просунув руку под трусики. И я понял, что уже действительно ВСЁ. Детская психика сломлена.
	-Ты не успел убрать, папа... - снова повторяла дочка, - а я заметила.
	Она заметила. И втянулась. Не могла остановиться, мастурбировала у себя под трусиками.
	-Папа, я не могу уже...
	Свободной рукой она потянула трусики вниз, открывая мне свое детское лоно... У меня задрожали ноги и начал подниматься член. Бугорок стал заметен через трико. Машенька спустила трусики до уровня колен и продолжала гладить свою писю. По телевизору шло порно и она то и дело поворачивала туда голову.
	Я понял, что что-то во мне раскрылось, какой-то психологический барьер... Было стыдно, но я спустил трико вместе с трусами и принялась водить рукой по уже вставшему члену. Стоя вот так, в комнате, прямо перед дочкой. Даже порно меня не интересовало так, как это маленькое дитя на диване с открытой писечкой.
	Маша застонала и задергала тазом. Рука ее двигалась все быстрее. Наверное, сейчас она испытает свой самый первый оргазм. И тут я подошел к ней. Протянул руки. Девочка убрала свою руку с клитора и раздвинула ноги. Я просунул ладошку под ее голую попу. Начал гладить и сжимать там. Ноги дочки обвились вокруг моей руки. Пальцы мои начали гладить там все у нее...
	Психика девочки была уже сломлена. Что поделать... Всё уже.
	-Папа! Папа!!! - Маша задергалась, - что это? Со мной первый раз такое!!..
	-Тише-тише, дочка... - шептал я, продолжая ласкать рукой ее попу, - это нормально и у всех девочек бывает. А у мужчин бывает... Вот смотри, что...
	В этот момент член извергнулся под ласками моей руки. Сперма запачкала диван, на котором сидела Маша. Сама она удивленно посмотрела на белую жидкость и откинулась на спинку дивана от только что полученного оргазма.