	Категория: Свингеры
	Автор: Воланд
	Название: Уговорил
	
	
	Долго я уговаривал жену, что бы она с кем то трахнулась. Она не соглашалась. Сначала с возмущением. Что ей нужен только я. Что ей меня хватает. Постепенно дело сдвигалось с мёртвой точки. По моей просьбе, она практически перестала носить трусики. Один раз, отдыхая на море, я уговорил её подразнить мужиков. Или выходя из воды, она чуть ниже опускала кпальник, как бы "случайно", так, что сосочек её торчал на ружу, или вообще "спадал". А жена этого долго на "замечает". Вижу, что ей и самой это нравится. Я опять вернулся к теме, что бы она с кем то трахнулась., Сначала жена опять начала говорить нет. Потом она уже начала говорить что не сможет. По слову, я вытащил из неё, что в принципе, её это заводит. Что может и могла бы по пробывать и тут же стала передо мной оправдываться, что ей меня хватает. Так, раз я настаиваю, да ради интереса. Ну и в конце-концов, заручившись от меня всякими клятвами. Что я её не брошу. Что мне действительно этого хочется. Что бы я не считал её блядью. Я ей всё пообещал. Единственное условие было у жены, что бы не в нашем городе. Похали мы на курорт. В Туапсе. 
	Решить то мы решили это с женой, а вот как это сделать практически? Она сексуально одевалась. Выходила в город. Я на некотором расстоянии ходил за ней. Но мужчины-одиночки, к ней не цеплялись. То-есть оглядывались на неё. Смотрели оценивающе, а вот конкретных предложени небыло. Вот мужики по двое, по трое и даже в четвером, пытались её склеить. Но жена даже от двоих шарахалась. Дома она уже начинала психовать. Что надо завязывать с этим делом. Что тут своих хвататет. Что она нафик не надо ни кому. Я её успокаиваю. Говорю как же не надо? Глянь к тебе стайками прямо пристают. Трахнись с двумя. Она мол ты чего, я и с одним боюсь. На следующий день, она мне сказала, что если сегодня ничего не будит, то она больше не пойдёт. А то ходит по городу как последняя шлюха. Ну и пошли мы. Она в переди я за ней. Вдруг жена останавлюется возле лавочки. На ней сидят двое парней и пиво пьют. Жена стала и о чём то говорит с ними. Я не думал что остановится с двоими. Мне пришлось пройти чуть дальше. Я оглядываюс.ь Жена уже сидит с ними на лавочке. Они ей протягивают бутылку пива. Я за дерево стал и смотрю. Они её в чём то  убеждают. Один уже обнял жену и что то горячо ей рассказывает. Другой, с другой, стороны обнимает её за талию. Минут через десять они поднялись и пошли. Я за ними. Дошли до какого то частного домика и они зашли туда. Я ждал жену почти 4 часа. Когда она вышла, то по ней было понятно, что она получила большое удовольствие. А ДАЛЬШЕ, Я РАССКАЗЫВАЮ СВОИМИ СЛОВАМИ, НО СО СЛОВ ЖЕНЫ. Они зашли в дом. Ребята достали водку, какие то фрукты. Один предлагаетт жене выпить на брудершафт. Выпивают. Когда начинают целоваться, то парень начинает целовать жену в засос. Моя отвечает ему поцелуем. Тут другой парень говорит, что тоже хочет на брудершаф.т Жена тоже выпиает и начинает целоваться с другим. Тут уже две пары рук начинают её лапать. Мять её сиськи, пробираться между ног. Жена их останавливает, говорит что платье помнут.  
	Они раздеваются до гола. Один из парней сразу предлагает ей взять в рот. Жена говорит что это всегда успеется. Что отсосать она могла где угодно. Она хочет нормального секса. Её ложат на кроват. Один сразу начинает ей лизать пизду. Другой гладит ей сиськи. А жена, этому другому, подрачивает хуй рукой. Когда жена почувствовала что скоро кончит, она потянула на себя парня который лизал ей пизду. Он не долго её ебал. Может с минуту и кончил. Но жена тоже успела кончить. Потом на жену лёг другой. Он тоже быстро кончил. Ребята, как истинные джентельмены, вышли пока жена подмывалась. Они ещё выпилии, жена сама проявила инициативу. Она наклонилась и начала у одного сосать хуй. Другой её при этом лапал. Потом она начала сосать у другого. Попробывали, что бы посасать оба хуя сразу, но было не удобно. Тогда жена стала раком. Начала у одного сосать хуй, а другой начал ебать в пизду. Он её предложил трахнуться в жопу, но жена не захотела. Она не любит так. 
	
	Первым спустил ей парень в рот. Почти сразу же кончила жена и секунд через 20 другой, спустил ей в пизду. Они опять подмылись. Немного посидели, выпили. Жена опять становится раком и они начнают её ебать. 
	Ебал пока только первый. Жена кончила. Ей стало не удобно так долго стоять. Жена легла. Парень опять лёг на неё. Ебал долго. Жена кончила ещё раз и кончил этот парень. А другой в это время лежал рядом и смотрел. Когда первый кончил, жена сама села сверху на второго парня. Пока второй кончал, жена сама успела кончить 2 раза. Когда они уже собирались расходится, один из парней предложил жене пососать на последок. Жена села на диван. Парень всунув ей хуй в рот, придерживая за голову, ебал её в рот. Когда кончил первый, её в рот начал ебать второй. Правда когда у них сосала на последок, она уже не кончала. Когда мы с ней пришли домой и она мне всё это рассказывала, я её ебал несколько раз. Жена знает что я написал эту историю. Встречаться мы не с кем не будим. Сами найдём если надо будит. А вот если кто хочет поделится такими исторями, то пожалуйста. Я думаю что теперь мы с женой на этом не остановимся.  