	Категория: Инцест
	Автор: sasha
	Название: Я сделал то, о чем мечтают многие
	
	
	То что я вам расскажу произошло со мною когда мне было 15 лет. Моя мама работала в той же школе где мы учились. Ей тогда было 38. Сестра на год старше меня. Отец работал на государственной должности и поэтому возвращался очень поздно. Однажды после уроков я возвращаясь домой совершенно случайно обнаружил что сестра тоже идет домой но не из школы а совершенно из другого направления. Я на следующий же день решил за нею следить. И поэтому ушел с проследнего урока и стал караулить двери школы. И не зря!  
	толя из ее класса вышел первым и пошел в сторону поселкового теплоцентра. а вслед за ним вышла моя сестра и пошла туда же. я соблюдая дистанцию стал следить за ними. они зашли в здание теплоцентра. мне пришлось перелезть через забор чтобы никто не заметил и занял выгодную позицию для наблюдения.толя о чем то договаривался с дежурным кочегаром и сестра с толей вошли в котельную.кочегар быстро удалился. я подбежал к окну и пристроился для дальнейшего просмотра.то что я увидел через окно изменило всю мою жизнь! 
	моя сестра сидя на коленях сосала член своего одноклассника.я смотрел как завороженный. через некоторое время толя резко поднял ее поставил раком и начил  трахать.из за шума в котельной их не было слышно.но по виду можно было предположить что моя сестра сильно возбуждена.за это время я уже успел закончить в трусы.потом я быстро удалился чтобы никто меня там не увидел. я пришел домой раньше сестры пообедал и стал ееждать. она пришла с очень хорошим настроением и закрылась у себя в комнате.через несколько минут пришла наша мама и я даже забыл про то что увидел днем.под вечер позвонил отец и паредупредил что сегодня он не придет домой так как уезжает в обл. центр на конференцию.нво время ужина ничего особенного не произошло и мы разошлись по комнатам.часов в 23 я понял что не смогу спокойно заснуть.я вышел в коридор в трусах с целью пойти в ванную и самому успокаиваться.но я задержался у двери комнаты сестры потихоньку приоткрыл и вошел. она  крепко спала. я поднял одеяло и обнаружил что она спит совершенно голая! 
	дальше я не смог сдержаться и вскочил на нее. она даже не успела толком проснуться как я вставил в нее свой кол.я поцеловал ее в губы и несмотря на ее старания вырваться я стал ебать ее вовсю.через несколько минут она успокоилась и смирилась.а я не дав ей очнуться начил ее трахать насколько хватало. 
	Когда я закончил она уже полностью подмахивала. Я встал и перед тем как выйти из ее комнаты  повернулся и предупредил ее что если кто нибудь узнает об этом то я расскажу про котельную. Она только и смогла заплакать. Следующие дни я повторил все заново и сестра уже не сопротивлялась. Она уже знала что  перед сном я обязательно зайду к ней и... 
	кстати я обнаружил что она уже с толей не встречается.она выполняла все мои требования беспрекословно.я даже иногда боялся того что из за ее рабского отношения ко мне родители станут что то подозревать и тогда мне конец!но папа как я уже сказал совсем не вмешивался в наши семейные отношения так как ему приходилось работать допоздна.а вот мама я чувствовал что  о чем то догадывается.она стала в последнее время относится ко мне с каким то особым уклоном. я понял что надо что то предпринять. 
	мама работала во вторую смену и  я зная это однажды после первого урока сбежал с остальных и вернулся домой.я открыл своим ключом и вошел в квартиру.тихо разделся и на цыпочках подошел к двери комнаты родителей. приоткрыл и обнаружил что мама еше спит. я полностью разделся и прилег рядом с ней.прошло некоторое время и я приподнял ее одеяло и пристроился вплотную.она проснулась и посмотрела на меня все еше ничего не понимая что происходит.я понял что назад дороги нет! вдруг она почувствовала что я ее держу в обьятии и я совсем голый.она начила вырываться. мне пришлось  приложить все мои силы чтобы не выпускать ее и наконец я победил. 
	
	несколько пощечин и она полностью сдалась.....я трахал ее два с половиной часа и за это время наверное 10 раз закончил.она делала все что делают женщины для того чтобы удовлетворить своего мужчину.потом я полностью отключился и заснул.меня разбудила сестра и сказало что пора ужинать.я ее привлек к себе и посадил на уже готовый член прямо в постели родителей. после 5 минутной скачки сестры я закончил и только сейчас увидел что мама стоит в дверях и с ужасом в глазах смотрит на то как сестра скачет на моем члене. 
	потом наша жизнь вошла уже в новую колею. я уже почти каждую ночь трахал свою сестру в ее комнате и вернувшись в свою комнату трахал маму которая ждала с нетерпением. полностью отключив меня она возвращалась к отцу который крепко спал ни о чем не подозревая. 
	сейчас мне уже 35 лет. сестра замужем.у нее 2 дочки. отец умер 4 года назад. мама живет одна и когда я с семей прихожу к ней она ни чем не выдает наше грешное прошлое.а с сестрой иногда вспоминаем и по ее инициативе иногда тайком все повторяем. никто ничего не знает и надеюсь не узнает. 