	Категория: Странности
	Автор: herex
	Название: Ползком по проводу
	
	
	В один из летних вечеров желание секса так меня припекло, что я решился на потрясающую наглость. Дождавшись, когда на улице окончательно стемнеет, я подошел к окну и открыл его. Да... Пятый этаж - не шутки. Я осторожно встал с ногами на подоконник. Одет я был в майку и трико. Но я решил избавиться даже от этих частей одежды...
	Скинув все вместе с трусами на пол, я, полностью голый, стоял на подоконнике и осматривался по сторонам. А дом наш имел форму буквы "Г", поэтому справа можно было увидеть соседние окна. В некоторых еще горел свет. Я выбрал одно из окон на более нижнем этаже как раз на той части дома, которая была под углом в девяносто градусов к моей. От соседнего окна вниз под небольшим углом спускался толстый кабель. Видимо, антенный. По нему я и решил проползти.
	Осторожно схватившись за него, я повис на нем одними руками. Голый, я висел на высоте пятнадцати метров. Слава богу, прохожих не было. Из окон могли заметить... Не успеют, надо быстро доползти. И я пополз, перебирая руками. Кабель качался и вибрировал. Руки уже начали уставать, когда я дополз до середины. 
	Вдруг в одном из окон я увидел маленькую девочку, которая смотрела прямо на меня широкими от ужаса глазами. Шутка ли: голый парень, ползший по кабелю на высоте четвертого этажа. Я не стал задерживаться и проследовал дальше. Наконец, дополз до соседней стены. Нашел уступ окна, за что можно было схватиться. Встал ногами на железную решетку, которая находится снизу у любого окна. В квартире было темно. Это хорошо - не заметят...
	Просунув руку в форточку, я открыл окно и проник внутрь. Комната была пустая. "Наверное, спят в соседней..." - я осторожно стал крастся в коридор. Стоял полумрак. Затем повернул направо. На кровати спала женщина. Мне повезло - спала она одна. Похоже, никого в квартире больше не было.
	Я подкрался к ее кровати уже на коленях, поглаживая член. Я мог бы кончить, глядя на эти плечи, скрытые одеялом (лицо ее было повернутое к окну, а кровать стояла посреди комнаты). Но нет, рано... Я осторожно подкрался почти в упор. Женщина крепко спала. Я медленно потянул одеяло вниз. Полностью его снял. Спала она в ночной рубашке, которая заканчивалась чуть выше колен, открывая далее довольно приятное зрелище голых женских ног.
	Я прилег рядом. Женщина не проснулась, но пошевелилась во сне. Я осторожно начал гладить ее сразу между ног, по трусикам, в надежде вызвать у нее эротические сны. Женщина застонала во сне, сжала ноги. Я продолжал гладить ее. Женщина непроизвольно закинула свою верхнюю ногу чуть вперед. Тогда я пошел на еще более смелый шаг. Я медленно потянул вниз ее трусики, открыв дырочку ее лона.
	"Неужели можно начинать?" - сердце бешенно колотилось. Я провел головкой члена по ее влагалищу. Для более удобного доступа закинул свою ногу через нее. Наконец, начал медленно вводить член во влагалище, помогая ему рукой. Женщина еще больше застонала, начала шевелиться во сне. Я стал успокаивать ее легкими поглаживаниями по спине, просунув руки под ночную рубашку. Член уже был внутри. О! Там у нее все полыхало! От возбуждения ее стенки сжимались и разжимались. Мне даже не надо было совершать толчки - тем лучше, не разбужу ее.
	Застыв в не очень удобном положнии, я принялся сокращать мышцы своего члена, чтобы это усилило трение. Осторожно, никаких толчков... Все пройдет само... Женщина тяжло вздохнула и снова застонала. Снова я почувствовал судорожное сжатие стенок ее влагалища. Блин! Да такое сложно выдержать... Сжатия продолжались. Частые-частые сокращения ее влажного теплого лона. Я даже не заметил, как из члена потекло. Первая струя ударила внутрь. Затем я его вытащил и вторая чуть обрызгала голое бедро девушки. Я зажмурился и замер на некоторое время.
	Кажется, не проснулась. Осторожно я выбрался из ее квартиры. Тем же путем, через окно.