	Категория: Группа
	Автор: Militarist
	Название: Гарнизон
	
	
	На второй день после прибытия в новый гарнизон, Николай "пролетел" с ужином. Оказывается, офицерская столовая была закрыта не дезинфекцию. А выбор продуктов в местном магазине был настолько скудным, что он решил совместить приятное с полезным - познакомиться с местным поселком и где-нибудь перекусить. 
	Вечерело. На автобусной остановке, кутаясь в плащ от порывов холодного ветра, стояла женщина. 
	- Вы не знаете, когда будет автобус? 
	- А сколько сейчас времени? - спросила она. Николай ответил. 
	- Вообще-то автобус должен быть десять минут назад, а следующий будет через полчаса. 
	Выхода не было, не зная поселка, Николай не решился идти пешком и остался ждать, незаметно разглядывая женщину. На вид года 32-33, короткие светлые волосы, привлекательное лицо, хорошая фигурка, чуть полноватые, но красивые ножки. Вдруг женщина, с досадой хлопнув себя по бедру, сказала... "Ну я и растяпа! Чуть ключи от дома не оставила на работе, сейчас бы стояла под дверью...", и устремилась в сторону КПП. 
	- Давайте я схожу с Вами, - предложил Николай, - я всего второй день в гарнизоне и совсем здесь ничего не знаю. Женщина согласилась. Пока они шли, Николай успел рассказать, откуда он приехал, в какую часть, что поселился в офицерском общежитии. Ольга, так представилась женщина, рассказала, что работает заведующей и единственным продавцом в книжном магазине гарнизона. Во времена тотального дефицита на любую мало-мальски приличную литературу слова "книжный магазин" вызывали у любого офицера реакцию, как у охотничьей лайки при виде зверя. Знакомство становилось не просто интересным, но и полезным. В магазине женщина быстро нашла свои ключи, затем повернулась к Николаю и как-то странно произнесла... "А я горячая женщина...". Слегка оторопев от такого поворота разговора, Николай на секунду замешкался, а потом мысленно махнув рукой "Была-не-была", ответил... "А у меня большой и твердый". С этими словами он одним рывком задрал на Ольге плащ вместе с платьем. Залюбовавшись открывшимися крепкими бедрами, выпирающим лобком и гладким и ровным животом женщины, он опустил до колен ее трусики вместе с колготками, а затем высвободил свой напрягшийся член. Женщина осторожно взяла вставший хуй в руку и слегка сжала его. - Да-а, он такой большой... Мужчина развернул Ольгу спиной и слегка нагнул. Она послушно присела, разведя ноги и опираясь руками на стол. Зная, что своим могучим инструментом без подготовки он может причинить боль, Николай сунул ладонь в ее промежность и погрузил палец во влагалище. Но подготовки не потребовалось, Ольга уже "потекла". Николай ввел свой хуй и начал мощные и размеренные движения. Женщина застонала от удовольствия. Необычность ситуации возбудила обоих настолько, что буквально через несколько минут оба испытали оргазм и Николай выстрелил в пизду женщины струю спермы. Ольга, не одеваясь, повернулась, присела и тщательно облизала головку мужского члена. "Боже, меня давно так никто не ебал. А я так люблю трахаться!" - сказала она. 
	Затем они оделись, закрыли магазин и направились к выходу из гарнизона. Ольга более откровенно и подробно рассказывала о себе. С мужем развелась после двух лет совместной жизни, воспитывает дочь Светлану, ей 13 лет. Все мужики, по ее мнению, "козлы", "трахаться" толком не умеют, а только пьют. Ну тут же поправившись, сказала... "Ты, конечно, не такой". Весь смысл жизни для нее - это дочь. 
	Незаметно они подошли к ее дому. "Пойдем, я напою тебя чаем. Конечно, я хочу, чтобы ты остался на ночь, но вдруг ты не понравишься Свете?". Николай был несколько озадачен этими словами, смысл которых он понял намного позже. Дело в том, что Ольга хотя и считала мужчин "козлами", но была при этом сексуально озабоченной женщиной, и, видимо, когда ей удавалось затащить к себе в дом мужика, то она не особенно стеснялась своей дочери, а после этого испытывала угрызения совести перед Светланой. 
	
	Света оказалась худенькой девочкой-подростком с большими голубыми глазами и едва начавшей формироваться фигурой. В непринужденной беседе за чаем незаметно пролетели полчаса. Ольга буквально вытолкала дочь в соседнюю комнату, где они о чем-то шушукались минут пять. Затем она с сияющим лицом вошла в кухню и сказала Николаю... "Ты можешь остаться на ночь, ты понравился Свете. Я очень тебя хочу". При этом она положила руку на ширинку его джинсов и стала мять его член, который начал твердеть и увеличиваться в размерах. "Пойдем быстрее в постель", - прошептала она. В спальне она упала на кровать и одним движением стянула с себя колготки и трусики. Широко разведя ноги, она вставила себе для пальца во влагалище и неистово начала себя дрочить. "Смотри, как моя пизденка тебя хочет", - простонала Оля. Николай разделся, подошел к кровати и направил свой вставший член ей в рот. "Не хочу в рот, выеби меня в пизду", - чуть не плача протянула женщина, продолжая массировать блестящими от смазки пальцами свое влагалище. Наутро, вспоминая бессонную ночь, Николай испытывал двойственные ощущения. С одной стороны, его просто "заебали". Одно дело - слышать про бешенство матки, другое - испытывать это на себе. Не знаю, ставил ли гинеколог Ольге такой диагноз, но назвать то, что было прошедшей ночью как-нибудь иначе, он не мог. За ночь женщина кончила огромное количество раз, но все хотела и хотела. С другой стороны, в постели Ольга была достаточно примитивна, не принимала ни орального, ни анального секса. То, что в магазине Николай ошибочно принял за минет, оказалось хоть и странным, но приятным ее представлением о гигиене. После каждого трахания она старательно облизывала его головку, но нормально отсосать мужскую сперму она не хотела. Когда, трахая Ольгу раком, Николай попытался вставить ей в анус палец, она недовольно завертела жопой и попросила этого не делать. Вспомнив подробности прошлой ночи, Николай, в конце концов, себя успокоил. Хотя роль учителя его не особенно прельщала, но желание добраться до девственной попки было велико. К тому же, как продолжал убеждаться в этом Николай, желание ебаться у Ольги нередко перекрывало здравый рассудок. Буквально на второй день их знакомства к Ольге зашел их сосед. Он был инвалидом (что-то там с ногой), но с золотыми руками, часто бескорыстно помогал своим соседям, и, видимо, имел какие-то виды на Ольгу. 
	Женщина едва успела вытащить руку из ширинки Николая, приветливо встретила гостя и предложила ему чай. Тот настороженно посмотрел на Николая, оценивая его как соперника, и расположился на кухне. Ольга представила мужчин друг другу и, повернувшись к Николаю, двусмысленно произнесла... "Коля, пойдемте, Вы мне поможете в ванной". Там она приспустила до колен трусики и колготки, развернулась раком и зашептала... "Ну давай, быстрее засунь мне...". Когда-то Николай удивлялся, что где-нибудь "за бугром" вход в ванну предусмотрен из спальни, но потом, несколько раз попав в ситуацию, когда "блокируешься на горшке" не вовремя забежавшей соседкой, и не можешь не только перднуть, но и просто воду слить, он по достоинству оценил изобретение западных проектировщиков. Аналогичная ситуация была и сейчас - Ольга, следует заметить, довольно бурно переживала оргазм, стонала и охала, но сейчас за фанерной дверью, буквально в метре, сидел посторонний человек. Короче, когда Николай кончил и Ольга, по обыкновению, начисто облизала его хуй, входная дверь хлопнула и сосед ушел. Поэтому уже через несколько дней Николай стал более требовательным. "Нечего вливать в нее сперму литрами, надо и о своем удовольствии позаботиться", - думал он. 
	Вечером, когда Светлана еще играла на улице, Ольга, по своему обыкновению, попыталась получить очередную порцию удовольствий. Она на минуту зашла в спальню, а затем, выйдя оттуда, игриво подошла к Николаю и задрала подол платья. "Моя писечка еле дождалась вечера", - пропела она. "Нет, - ответил Николай, - я хочу, чтобы ты сначала отсосала. Мне нравится, когда у меня берут за щеку". - "Но я не умею... и боюсь подавиться..." - "Здесь нет ничего сложного. Облизывай его, как это делаешь всегда, только дольше. А когда я почувствую, что спускаю, я не буду совать тебе его глубоко. Только обязательно все проглоти. Ты же не хочешь, чтобы мне делали минет другие женщины?". 
	
	С этими словами он расстегнул брюки и вытащил полунапряженный член. Ольга опустилась на колени, и, облизав головку, стала нанизывать колечко своего рта на мужской член. Николай, слегка двигая бедрами, стал ей немного помогать. За мгновение до того, как он был готов разрядиться, послышался звук открываемой двери, вернулась дочь. Ольга пыталась отпрянуть от мужчины, но Николай ухватил ее за волосы и прохрипел... "Давай, соси, у меня сейчас яйца лопнут..." и следом выстрелил ей в рот мощную струю спермы, которую она в несколько движений проглотила. Сложно было сказать, видела ли этот момент дочь, но, по крайней мере, каких-либо вопросов или объяснений от матери впоследствии не требовала. 
	Чуть позже он практически таким же способом добрался до ее тугой задницы. Видимо, Ольга уже почти боготворила Николая, потому что в ночном экстазе она часто повторяла... "Только не уходи от меня, я сделаю все, что ты захочешь...". Однажды мужчина ухватился за эту фразу и произнес... "Я хочу твою попку". Видимо, это было неожиданным для Ольги и она путано стала оправдываться... "Я не хочу... наверное, будет больно... туда - это нехорошо...". Но Николай быстро нашел ответы на все ее вопросы... "Во-первых, я знаю женщин, которые любят только этот вид секса (упоминание о других женщинах моментально делало Ольгу покладистей), во-вторых, мы хорошо все смажем там кремом" - "А какой крем нужен?" - "Подойдет любой, простой вазелин будет даже лучше. Ну, где у тебя крем?". Ольга достала из прикроватной тумбочки баночку с вазелином и протянула ее Николаю. "Ложись на бок, так для первого раза тебе будет удобнее", - сказал он. Зацепив изрядную порцию вазелина, он погрузил палец в ее анальное отверстие и начал слегка разминать его. Поработав несколько минут, Николай смазал кремом головку своего члена и начал медленно погружать ее в задницу Ольги. Сначала ничего не получалось, но он слегка усилил давление, и его хуй одним рывком практически полностью погрузился в прямую кишку. Женщина застонала. "Расслабься, - прошептал Николай, - сейчас попка немного привыкнет". 
	Через некоторое время он начал медленные движения, млея от наслаждения. Иметь одну и ту же женщину то в раздолбанную пизду вокзальной шлюхи, то в тугую, как целка, жопу - об этом он давно мечтал. Предыдущие женщины, которые давали в зад, имели достаточно разработанные анальные отверстия, которые, практически, не отличались от влагалища. Единственное удовольствие заключалось в том, что после того, как Николай кончал в прямую кишку, его прошлые анальные партнерши могли, работая седалищными мышцами, повторно привести его член "в боевую готовность", не выпуская его из своей жопы. А сейчас он ебал очень тугую и горячую дырочку с огромным удовольствием. 
	Так и закончилось сексуальное обучение. Теперь, чтобы, все-таки, заполучить желанный член, Ольга была доступной со всех сторон. Николай продолжал давать волю своим фантазиям. Как-то вечером он, незаметно для Ольги, положил себе под подушку 30-сантиметровый парниковый огурец. Обычно вечернее "трахание" протекало по одному сценарию. Выбирая момент, чтобы не видела Света, Ольга на кухне или в ванной, еще до того, как все улягутся спать, отсасывала у него. Она уже полюбила вкус мужской спермы и делала это достаточно профессионально. Затем вечером в постели Николай "отдалбливался" в ее пизденку, заставляя ее испытывать неоднократный оргазм, ну а потом в дело шел вазелин. Ольга еще не кончала от анального секса, но постанывала уже не от боли, а от удовольствия. 
	
	В тот вечер, погоняв немного свой член в ее прямой кишке, он достал из-под подушки припасенный огурец и протянул его Ольге. "Встав его во влагалище", - произнес он. Ольга спокойно отреагировала на это предложение, и лишь позже Николай сообразил, что эта темпераментная женщина наверняка дрочила себя подобными предметами, когда у нее не было мужчин. Она погрузила в себя добрую половину огурца и начала насаживаться на него. Член Николая, вставленный ей в жопу, ощущал через тонкую перегородку ее прямой кишки своего "соседа" во влагалище, и это сильно возбудило его. Ольга тоже начала стонать, приближаясь к оргазму. Кончили они бурно и одновременно. 
	Но даже и эти "постельные шалости" со временем стали приедаться Николаю. Его все больше и больше стали раздражать любые слова и поступки Ольги и он стал всерьез задумываться над тем, как прекратить эти отношения. Все к этому шло, и хотя разговора об этом у них еще не было, Ольга, интуитивно чувствуя это, все чаще хватала его за руки, заглядывала в глаза и шептала... "Коленька, дорогой, только не исчезай, я все-все, что ты захочешь, для тебя сделаю". Выход нашелся неожиданно. Света, дочь Ольги, стала как-то странно поглядывать на Николая. Он не пытался выяснить причину этого, их могло быть множество... от любопытства до ревности. Но спустя пару месяцев с момента их знакомства он решился. Начались осенние холода, отопление, как водится, еще не включали, а холодными ветрами с моря Ольгина панельная пятиэтажка продувалась насквозь. Комнату, в которой они спали с Ольгой, обогревал приличный калорифер, а вот у Светы стояла какая-то кустарная "тарелка" на 0,5 кВт, что было явно недостаточно. 
	Однажды утром Николай собирался на работу не в лучшем настроении, и даже дежурная утренняя "палчонка" не смогла изменить его в лучшую сторону. Ольга накрывала завтрак, по-прежнему с немой мольбой заглядывая ему в глаза, словно чувствовала, что этот момент близости может оказаться последним. "С сегодняшнего дня Света должна спать с нами", - произнес он. В принципе, он был готов к любой реакции молодой женщины, и разрыв их отношений был даже желаемым. Но Ольга пролепетала... "Коленька, ты что, Свету хочешь? Она ведь еще маленькая... Я сама буду делать для тебя все, что ты еще захочешь...". Николаю пришлось разыграть оскорбленность в самых светлых чувствах. "Ты не о том думаешь! - прикрикнул он на Ольгу - В квартире холодина, мы спим вдвоем и с хорошим обогревателем, а там твоя дочь мерзнет. Ты что, хочешь чтобы она простудилась и заболела? И чтобы у тебя даже мыслей таких не было, будешь спать посередине между нами, на этой кровати всем места хватит". Затем, чуть снизив тон, он продолжил... "И вообще, Света же видит, как мы нежно и бережно относимся друг к другу. Считаю, что не будет ничего страшного, если она узнает, какими должны быть настоящие отношения между мужчиной и женщиной. У нее ведь сейчас возраст такой. Или ты хочешь, чтобы она узнала об этом из грязных рассказов или кое-чего похуже от своих сверстников?". Ольга ничего не ответила. 
	
	В этот вечер он пришел около 22.00. Света обычно гуляла часов до 8-ми, а в 10 вечера уже спала. В ее комнате кровать была заправлена. "Интересно, а если Свету отвели ночевать куда-нибудь к соседям? Жаль", - подумал мужчина. Но на его немой вопрос Ольга поторопилась ответить... "Светочка уже спит в нашей комнате". Через некоторое время они легли. Девочка изображала сон, но по ее частому дыханию было ясно, что она претворяется. Николай постарался в тот вечер быть особенно нежным с Ольгой, понимая, что это представление делается для ее дочери. Он освободил молодую женщину от остатков одежды, начал медленно целовать ее тело сверху вниз. Задержавшись на сосках, поласкал их языком, чувствуя, как они твердеют от этого. Затем, рассыпав дорожку поцелуев по животу, принялся ласкать языком клитор и влагалище Ольги. Регулярно давая ей "за щеку", он, в свою очередь, не баловал аналогичными ласками свою партнершу. Поэтому Ольга буквально выгнулась под ним и застонала. Дыхание Светланы стало вообще неслышным, и даже в темноте, слегка разбавленной светом уличного фонаря, было видно, как напряглась девичья спина. Николай, продолжая ласкать женское влагалище, повернулся на 180 градусов и предоставил свой член пухленьким губам Ольги. Она моментально его заглотила и стала отсасывать, причмокивая от удовольствия. Через несколько минут Николай "выстрелил" ей в рот, она тоже кончила с протяжным стоном. Минут 15 они отдыхали, разговаривая шепотом. Затем он развернул Ольгу на бок, спиной к себе, и погрузил одну руку в тепло ее пухленьких ляжек. Смочив ее выделениями обе дырочки, он ввел большой палец ей в анус, а остальные четыре погрузил в раскрывшееся влагалище. Конечно, вставить ей в тугую попку было бы приятнее, но Николай решил не торопить события и ввел член в пизду. Он начал мощно засаживать свой член до самого основания, так, что кровать начала биться об стену, но главное было достигнуто - Ольга, приближаясь к очередному оргазму, буквально осыпала его нежными словами и стонала от восторга. 
	Так продолжалось примерно неделю. Дочь делала вид, что спит, а дядя "обрабатывал" маму "по полной программе". В субботу Ольга работала до 19.00, а у Николая был "короткий день", по воскресеньям он заступал ответственным офицером по батальону. Света была дома и гладила белье. Николай пообедал и зашел в комнату девочки поинтересоваться ее школьными делами. Лениво потек разговор, Николай уже было собрался пойти почитать, но тут Света неожиданно спросила... "Дядя Коля, а вы маму любите?" - "Конечно, ты же видишь", - ответил он. "Да-а, я вижу..., - потупив голову, произнесла девочка, - и так ей завидую". - "А ты дружишь с каким-нибудь парнем?" - поинтересовался мужчина. - "Да ну их, они все дураки... Да и не умеют они этого...", - потупившись, произнесла Света. Николай понимал направление ее мыслей, но хотел, чтобы девушка сама произнесла это. "Чего не умеют?" - спросил он. Девочка еще больше покраснела и едва слышно выдохнула... "Ну, это... Как у вас с мамой...". - "А ты бы этого хотела?" - добивался Николай прямого ответа. Света неожиданно подняла голову, и, глядя ему прямо в глаза, ответила... "Да, очень!" - "Что ж, это нормальное дело, и не нужно этого стыдиться. Ты правильно сделала, что заговорила об этом. Многие молодые люди расстаются именно из-за того, что не умеют делать ЭТО. Если ты хочешь, я мог бы показать тебе кое-что". - "Только я слышала, что если в писю, то будет больно...", - снова потупилась девочка. "Не бойся, в писю мы сейчас не будем, есть много других способов, как доставить девушке удовольствие. Только сейчас тебе будет нужно немного приготовиться. Иди, прими душ, и не одевай ничего, кроме халата, даже трусики. Хорошо?". Девушка послушно кивнула и побежала в ванную. 
	Через пятнадцать минут Света вышла из ванной и робко остановилась посреди комнаты. "Иди ко мне", - тихо сказал Николай. Света, как в полусне, тихо перебирая ногами, приблизилась к нему. Мужчина осторожно положил руки ей на плечи и начал осторожно гладить ее тело, пока еще скрытое халатиком, проводя руками по бугоркам девичьих грудей, тонкой талии, бедрам и ягодицам. Затем он расстегнул поясок халата и развел полы халата в стороны, полностью раскрыв нежное тельце с бархатистой кожей, розовыми сосками грудей и светлым пушком между ног. Он приблизил к себе девушку и усадил рядом с собой на диван. Осторожно освободив ее от халате, он слегка притянул ее к себе и легонько поцеловал ее в шею, губами пожал мочку уха и вылизал языком ушную раковину. Света учащенно задышала. Николай опустился ниже... покрывал нежными поцелуями ее шею, грудь, прошелся по ее набухшим соскам. Девочка откинулась у него на руках. Он осторожно уложил ее на диван и стал целовать ее живот, вылизывая языком пупок. Света слегка раздвинула бедра, и Николай невольно залюбовался открывшимся ему девичьим влагалищем. Когда его язык прикоснулся к бутону девственного клитора, она сделала непроизвольное движение бедрами ему навстречу. Продолжая орудовать языком, он почувствовал, что девушка близка к оргазму. Скоро ее тельце несколько раз дернулось, и Николай слизнул капли влаги, выступившие из девственной пизденки. Только через минуту девочка открыла глаза и прошептала... "Ох, как здорово это было... А если в писю, то, наверное, еще вкуснее?" - "В общем-то, да. Но я говорил тебе, что сейчас еще не время. Есть много других способов сделать тебе хорошо. Но ты должна помнить, что и своему партнеру ты должна помочь получить удовольствие". - "Хорошо, дядя Коля, научите меня, как нужно Вам сделать". - "Ты видела настоящий мужской член?" - "Видела, но только издали", - немного смутилась девочка. Николай расстегнул брюки и освободил свой член рвавшийся наружу. На головке, красной от напряжения, выступила капелька смазки. "Это Вы хотите писать?" - спросила девочка. "Нет,  это смазка. Когда мужчина очень хочет женщину, у него выступает смазка, чтобы ее писе не было больно. Кстати, женская пися называется влагалищем, ты это знаешь?" - "Да, я слышала это слово. А ваша пися называется хуй?" - "Вообще-то, можно и так, но чаще говоря "член" - "Дядя Коля, а Вы меня хотите? У Вас ведь смазка!" - "Да, я тебя хочу". - "Ой, как здорово! Давайте быстрее учите меня, что нужно делать!" 
	
	Желая поддержать ее сленг, Николай спросил... "Ты слышала слово "дрочить"? - "Слышала, у нас так иногда ругаются мальчишки в классе. Но я не знаю, что это означает". Николай своей рукой несколько раз обнажил крайнюю плоть и пояснил... "Для того, чтобы мне было хорошо, можно поделать вот так. Это можно сделать твоей рукой, но мужчине намного приятней, когда это делают губами и языком". Девочка неожиданно покраснела... "Я знаю... Я видела, как это делала мама на кухне... Можно и мне попробовать?" - "Хорошо, но если ты хочешь сделать это ротиком, то я должен тебя предупредить, что когда я кончаю, то отсюда выплескивается немного жидкости, и мне бы хотелось, чтобы ты ее проглотила". - "А она вкусная?" - "Ну, твоя мама говорит, что вкус у нее особенный, ни на что не похожий, немного соленый. А по виду - как кефир". - "Дайте мне попробовать", - взмолилась девочка и опустилась между ног Николая. Сначала робко облизав головку, она оценила вкус его смазки, а потом все увереннее, заглотив головку целиком, стала языком скользить по члену вверх-вниз. "Можно немного помогать себе, мужчине это не мешает. Возьмись за член рукой и делай такие же движения", - посоветовал Николай. Света оказалась опытной ученицей, и через минуту Николай спустил ей в рот. Спермы было многовато для ее маленького ротика, я часть ее стекала по подбородку и шее девочки, но остальное она добросовестно проглотила. "И правда, вкус интересный, - сказала Света, - дядя Коля, я все хорошо сделала?" - 
	"Да, очень хорошо, мне понравилось", - и Николай поцеловал Свету в губы долгим поцелуем, ощущая на губах вкус собственной спермы. Целоваться тоже нужно учиться, - сказал он, - но я покажу тебе это чуть позже". Глаза девочки светились счастьем... "Это когда мы будем в писю, то есть во влагалище?" - "Можно и раньше, но не сейчас". Теперь, кто бы ни был дома, Николаю не давали покоя. Конечно, если мама дома, то Светлана сидела в своей комнате, скромно потупив глаза и прилежно готовила уроки. Но когда мамы не было... В понедельник Николай заступал в наряд дежурным по части, и после инструктажа в 13.00 отправился отдыхать перед нарядом. Зная, что Ольги нет дома, а Света, как правило, в это время играет с подругами на улице, Николай удивился, услышав звуки магнитофонной музыки, доносящиеся из ее комнаты. Он разулся и прошел в спальню девочки. Света лежала на диване на спине, ее ножки были широко раскинуты, полы ее халатика раскрыты, а на трусиках, едва прикрывающих промежность, расплывалось влажное пятно. Нимало не смутившись и не сделав попытки прикрыться, девочка возбужденно прошептала... "Дядя Коля! Я сейчас пробовала пальчиком в писю, было очень приятно, а немножко больно только тогда, когда глубоко засовываешь. Давайте немножко поиграем! Только, чур, сначала я Вам пососу, а потом Вы меня поцелуете здесь", - и она ладонью потерла влажный бугорок промежности. Не обнаружив следов крови, Николай понял, что целку она себе не порвала, и, облегченно вздохнув, расстегнул пояс на брюках, подошел к Светлане и провел головкой члена по ее губам... Через пять минут он убедился, что из девочки получается опытная ученица. 
	
	Они продолжали спать втроем, и Николай порой удивлялся недетской выдержке Светы. С Ольгой они занимались сексом "по полной программе"... не скрывали упражнения с вазелином и огурцом, "скакали" до полного изнеможения, но девочка упрямо делала вид, что спит. 
	Одной из особенностей неуравновешенного характера Ольги было то, что узнав о какой-либо провинности дочери, она закатывала ей громкие скандалы, но через пару часов отходила и искренне раскаивалась, вымаливая у дочери прощения. Николай заметил, что Света иногда пользуется такой ситуацией, выпрашивая у матери что-нибудь для себя. Примерно недели через две после того, как Николай начал пользоваться интимными услугами Светы, вечером случилась аналогичная ситуация. Света, разыгрывая обиду, демонстративно перестала разговаривать с матерью и удалилась спать. Через полчаса улеглись и взрослые. Ольга трахалась, как всегда, самозабвенно, но между приступами оргазмов причитала... "Ой, ну зачем же я накричала на Светочку, нет мне прощенья. И вот когда Николай, поставив Ольгу раком, с помощью вазелина готовил ее жопу к работе, Света неожиданно откинула одеяло, буквально перешагнула через взрослых и выскочила на кухню. Николай и Ольга растерянно замерли, тихонечко улеглись, глядя в потолок и осмысливая случившееся. Через несколько минут, таким же быстрым шагом, в комнату вошла Света и сказала матери, виновато смотревшей на дочь... "Не все тебе, да и тебе. К тому же дядя Коля, наверное, и не кончил". С этими словами она сдернула с себя ночную рубашку, откинула одеяло, и начала старательно делать минет Николаю. Оторопевшая мать смотрела на это молча, потом пришла в себя и заорала... "Да ты что, уже не целка???". Девочка выпустила мужской член изо рта, и, продолжая удовлетворять Николая рукой, гордо ответила... "Я только сосу у дяди Коли, и мне хватает. Но когда он скажет, что мне можно с ним трахнуться, я с удовольствием сделаю это!". 
	Теперь для Николая секс начинался прямо с порога Ольгиной квартиры. Правда, Ольга, своеобразно выражая материнскую любовь, всегда говорила... "Если Светочка хочет, то пусть она первая побалуется". К сожалению, и Светочка и Ольга хотели всегда. Николай уже начинал уставать от непрерывной ебли и испытывал радость, когда приходилось заступать в наряд или выезжать на учения. Но по возвращению его буквально разрывали на части эти две фурии. 
	"А почему бы не применить мудрость Остапа Бендера - "Спасение утопающих - дело рук самих утопающих?" - подумал однажды Николай. В ближайший вечер, поле того, как Света у него отсосала, он сказал... "Ложись, Светик, сейчас мы сделаем тебе хорошо. А ты, мама, поласкай язычком ее норку". Света, видимо, продолжала мастурбировать себя руками, потому что ее клитор изо дня в день становился все более чувствительным. Она послушно раздвинула ножки и выставила маме полураскрывшееся влагалище. "Положи под попочку подушку, так маме будет удобнее", - посоветовал мужчина. Ольга приникла губами к влагалищу дочери и заработала языком. Язык у нее был более узкий и длинный, чем у Николая, и, проникая им практически на всю глубину Светиной пещерки, она практически вызвала бурный оргазм у дочери. Слизав девичий сок, она, преданно заглядывая в глаза Николаю, спросила... "Я все правильно сделала?". Мужчина и девочка молча кивнули. "Ну а теперь доченька немного поможет маме", - сказал Николай. Он пост!  авил Ольгу раком, нанес себе на залупу вазелин и легко вогнал свой член в прямую кишку Ольги. "Светочка, возьми под подушкой мамин инструмент", - сказал он девочке. Огурец уже давно был заменен скалкой, у которой один конец Николай обработал в форме головки мужского члена. Сходство с восставшим членом Николая было настолько поразительным, что Света легко догадалась, для чего это предназначено. "Ложись под маму, головой к нам, и засунь эту штуку маме во влагалище", - продолжал свой инструктаж Николай. Света уперла головку искусственного члена в промежность матери, но из-за пышной растительности на ее лобке, не смогла сразу попасть в ее отверстие. Ольга своей рукой ввела скалку в пизду и села на нее так глубоко, что снаружи, практически, осталась только ручка. "А теперь помоги маме, двигай ее туда-сюда", - сказал Николай. Света старательно начала работать скалкой, имитируя половой акт. "Тебе хорошо, мама?" - через некоторое время спросила она. Ольга, на которую накатывала волна очередного оргазма, простонала в ответ... "Да-а-а...". "Тогда дядя Коля  спустит мне в рот, я люблю его сперму. Давайте, дядя Коля". Николай уже готовился разрядиться в жопу матери, но услышав это, едва успел вытащить свой член из ее задницы и направил струю спермы на лицо девочки. Та, широко открыв рот, ловила его жидкость, но ее было так много, что она залила все лицо Светы. Откинувшись на спину, мужчина произнес... "Оля, оближи дочку". Та с радостью ухватилась за возможность выполнить пожелание любимого мужчины и старательно вылизала дочь до последней капельки. 
	
	"А, кстати, вы знаете, что сперма - это лучшая косметика? - вдруг сказал Николай. - Самая лучшая и дорогая французская косметика делается на сперме животных. Сперма в чистом виде практически мгновенно улучшает цвет лица, устраняет морщины и творит другие чудеса. Мне, конечно, приятно, когда вы отсасываете у меня "взаглот", но если хотите, я буду иногда спускать вам на лицо и грудь". - "Мне тоже нравится глотать, но когда Вы брызгаете на лицо, это так интересно, она у Вас такая горячая!" - ответила Света. 
	
	Теперь Николай уже не тяготился гиперсексуальностью обитателей этой квартиры. Под руководством мужчины они удовлетворяли друг друга, и лишь в качестве поощрения, Николай позволял отсосать девочке или встать рачком ее матери. Приближался 14-летний юбилей Светы. "Что тебе подарить?" - спросил у девочки незадолго до праздника Николай. "Я хочу, чтобы Вы меня трахнули по настоящему! У нас в классе уже половина девчонок - не целки", - сказала та. Ее мать, услышав это, сначала раскричалась... "Причем здесь половина девчонок! Даже дядя Коля говорил, что тебе еще рано!". Но потом, внезапно успокоившись, произнесла... "А вообще-то, это может и лучше. Если у тебя между ног чешется, то пусть это лучше сделает дядя Коля, чем какой-нибудь сопляк, который ничего толком не умеет. Ты ведь сделаешь это аккуратно?" - повернулась она к Николаю. "Конечно, я буду очень нежным. - ответил тот - Надо, чтобы это действительно был подарок". "Дядя Коля! - продолжила девочка 
	- Только трахните меня с утра, чтобы я уже в школу пошла женщиной. 
	В день ее четырнадцатилетия Николай проснулся от того (теперь он спал посередине кровати), что ощутил на своем члене чьи-то проворные губы. Он приоткрыл глаза и увидел, что в ногах у него сидит обнаженная Света, делает ему минет и одной рукой дрочит свой клитор. Его член дернулся и Света подняла глаза... "Уже день рождения, - прошептала она, - я очень хочу попробовать по-настоящему!". "Уговор дороже денег, - согласился Николай - только ты сначала отсоси до конца, у меня, все-таки, сразу после этого член будет помягче и тебе будет полегче. А потом мы разбудим маму, мне потребуется ее помощь", - тоже шепотом ответил Николай. Девочка с удовольствием задвигала ртом по его напрягающемуся члену. Когда Света закончила минет, проглотив в несколько приемов мужское семя, она растолкала мать... "Вставай, сейчас дядя Коля будет меня трахать!". Ольга открыла глаза и по блестевшим от спермы губам дочки поняла, что та уже успела отсосать. "Куда тебе в такую рань неймется... - начала ворчать она, но потом осеклась. - Ну хорошо, мы ведь обещали". "Так, - сказал Николай, - сначала, Оля, поработать придется тебе. Полижи у Светочки. Девочка привычно подставила свое, пока еще девственное влагалище под язычок матери, и через несколько минут ее потряс оргазм. "А теперь достань крем и хорошо смажь мой член", - продолжал Николай, повернувшись на спину. Ольга старательно выполнила совет мужчины. От ласк ее рук его член встал и стоял как кол. "Думаю, первый раз тебе будет удобнее на спине, - сказал он девочке, - хотя существует множество других поз. Мы их попробуем позже". Он навис на одном локте над распростертым телом Светы, и свободной рукой принялся осторожно водить головкой члена по ее половым губам, одновременно смазывая их. Девочка, закрыв глаза, глубоко дышала. Понемногу губки ее влагалища стали раскрываться, и Николай стал осторожно погружать свою залупу в глубину невинного влагалища. Когда она скрылась почти полностью, он почувствовал, что уперся в девичью плеву. Не торопя события, он несколько раз вытащил и погрузил свою крайнюю плоть, только касаясь Светиной целки. Николай надеялся, что регулярно дроча себя, девочка уже надорвала свою плеву и процесс дефлорации для нее будет менее болезненным. Девочка продолжала лежать с закрытыми глазами и возбужденно шептала... "Ой, как хорошо, как вкусно! Дядя Коля, давайте скорей, мне совсем не больно, я хочу глубже!". Николай двинул членом и почувствовал,
	как он погрузился дальше. Света действительно даже не поморщилась. По-прежнему продолжая себя контролировать, он стал ебать маленькую женщину, погружая свой член почти до половины. Вдруг Света затряслась в приступе оргазма и буквально заорала на всю квартиру... "Ой, как хорошо! Ебите меня еще, дядя Коля!". Ее мать с некоторой завистью посмотрела на дочь, но промолчала. 
	Получив дополнительную порцию смазки, член Николая заходил с удвоенной быстротой и через пару минут выплеснул струю спермы в тугое влагалище. Света снова забилась в оргазме. Потом они отдыхали, и именинница, захлебываясь от восторга, рассказывала о своих впечатлениях. Неожиданно вмешалась мать... "Это тебе потому хорошо, что дядя Коля - очень нежный и умелый мужчина. 
	
	Поэтому не вздумай трахаться с кем-нибудь другим, а только с дядей Колей" - "Что ты, мама! Я сама хочу только с дядей Колей! Он же будет еще меня учить всяким разным штукам, правда? - повернулась она к Николаю, - Дядя Коля, а Вам понравилось со мной?". Николай искренне ответил... "Да, это очень приятно, когда дырочка тугая. Ты же почувствовала, что я очень быстро кончил. - спохватившись, что этим он может обидеть Ольгу, он добавил - С мамой мне тоже очень хорошо, только по-другому". Света благодарно поцеловала его поникший член и попросила... "Приходите вечером скорее, ведь у меня же день рождения, я хочу еще такой же подарок!". 
	Недели через две после дня своего рождения, Света, уже полноправная участница вечерних оргий, улучив момент, когда мать готовила на кухне ужин, подошла к Николаю и горячо зашептала... "Дядя Коля, а почему некоторые девчонки говорят, что трахаться в попу - это плохо?". "Так... - про себя подумал Николай, - сексуальное образование девочки идет не по дням, а по часам... Чем же это закончится?". Но вслух сказал... "Нет, Света, так говорят глупые женщины, те, которые сами этого не пробовали. Трахаться в попу - это называется анальный секс - один из трех традиционных, нормальных видов секса... в писю - вагинальный, в ротик - оральный, и в попу - анальный. Многие женщины так любят в попу, что по другому и не хотят. Ты же видишь, как довольна мама, когда я ее трахаю в попу. И мужчине это тоже приятно. Дырочка в попе узкая, как твое влагалище, и мужчинам это нравится". "Дядя Коля, а трахните меня в попу, я тоже хочу!" - стала приставать маленькая шлюшка. "Нет, - категорично ответил Николай. - Сейчас рано об этом говорить. Тебе для этого нужно серьезно подготовиться. Причем, ты должна это делать сама. Сначала попробуй туда своим пальчиком и обязательно смажь свою дырочку каким-нибудь кремом. Кстати, ты сразу же и поймешь, если пальчиком тебе будет приятно, то стоит тренировать попку дальше. Ты видела, каким деревянным приспособлением пользуется мама, вставляя его себе во влагалище? - девочка кивнула. - Я тебе завтра сделаю такую же штучку, но поменьше. Один конец будет потоньше, как твой пальчик, а второй - потолще. Вот когда ты сможешь безболезненно вставлять себе в попку эту штучку толстым концом, тогда и поговорим". - "Ладно, дядя Коля, я все поняла и все сделаю, как надо", - заверила его девочка. 
	Как-то вернувшись из командировки, Николай застал дома одну Свету, Ольга была на работе. Девушка, возбужденно блестя глазами, заговорила... "Дядя Коля! А помните, Вы говорили, что Вам нравится меня трахать, потому что у меня пися узенькая и тугая?". Не понимая, к чему задан этот вопрос, Николай ответил утвердительно... "Да, мне нравится твоя тугая дырочка. А почему ты это спросила?". - "Дядя Коля, - продолжила девочка, - у меня есть лучшая подруга Маринка, мы с ней дружим с первого класса. Но она еще целка. Она девчонка хорошая, только с ней мало кто дружит, потому что она толстая и "очкарик". Она мне так завидует, что я уже трахаюсь по-настоящему! Трахните ее, дядя Коля, она очень хочет. А писька у нее еще меньше, чем у меня, честное слово! Вам понравится...". Опасность попасть под статью за развращение малолетних, конечно, была, но желание поиметь очередную целочку, в конце-концов, победило. "Хорошо, - сказал Николай, - если она действительно хочет, приводи ее. 
	Я завтра заступаю в наряд и после обеда буду дома. Только ты должна будешь помочь своей подруге. Ты помнишь, что делали мы с мамой, когда готовили тебя к этому? Вот и завтра ты будешь делать такое же для Марины". Девочка радостно закивала головой... "Дядя Коля! А можно я сейчас пососу у Вас? У меня сейчас месячные, а почему-то когда месячные, хочется еще больше". С этими словами Света расстегнула ему брюки и заглотила головку полунапряженного члена мужчины. 
	
	На следующий день, пообедав, Николай услышал, что кто-то открывает дверь квартиры своим ключом. Это была Света. За ней робко вошла девочка в очках. "Это Марина, - представила хозяйка гостью, - а это дядя Коля, он тебя трахнет". Гостья густо покраснела, но Света не обратила на это внимания... "Давай, быстрее раздевайся, дяде Коле еще нужно отдохнуть перед нарядом". Говоря это, она моментально сбросила с себя легкий сарафан, и, оставшись в одних трикотажных трусиках, начала разбирать постель. Марина нерешительно сняла платье, и Николай смог внимательно осмотреть гостью. Толстой ее, конечно, не стоило называть, пожалуй, к ней лучше бы подошло слово "пухлик". Хотя она была девочкой, но фигура уже приобретала женственные очертания. Оформившуюся грудь прикрывал бюстгальтер, который она, немного поколебавшись, тоже сняла и застыла посреди комнаты. Света, закончив с постелью, обратила внимание на подругу... "Дура ты, Маринка! Ты на меня не смотри, забыла, что у меня месячные? Это, кстати и лучше. Если у тебя, когда сломают целку, будет немного крови, то моей маме можно будет сказать, что это моя. А сейчас снимай свои трусы и ложись, не вздумай укрываться одеялом. Мне еще надо кое-что дяде Коле сказать", - и поманила Николая в соседнюю комнату. "Дядя Коля! - возбужденно зашептала Света, - а можно я покажу Маринке, как я себя в попку трахаю?". "Нет, - ответил Николай, - может быть, это когда-нибудь и стоит сделать, но не сейчас, а позже". "Хорошо", - согласилась девочка и они вернулись в спальню. Марина лежала на спине, плотно сжав ноги и пытаясь одной рукой прикрыть свою грудь, а второй - бугорок влагалища. "Сейчас, Маринка, тебе будет очень хорошо, но нам нужно немного подготовиться", - сказала Света подруге. 
	Николай тем временем разделся и лег на кровать рядом с гостьей. Его член торчал, как кол. Света устроилась рядом. Ей, видимо, нравилась роль наставницы, поэтому она продолжала объяснять подруге... "Я сейчас пососу у дяди Коли, после того, как он кончит, его член будет поменьше, и тебе будет полегче. Заодно и сперму настоящую увидишь. А ты можешь пока себе подрочить, ты ведь делаешь это дома. Это тоже тебе поможет", - с этими словами Света, несколько раз облизав головку мужского члена, заглотила его глубоко в рот, и, посапывая, стала делать минет. От слов подруги Марина сначала покраснела до корней волос, но зрелище мужского члена и минета, который она впервые наблюдала, увлекло ее. Ее рука непроизвольно легла на промежность, пальчик раздвинул половые губы и начал дрочить пуговку клитора. Николай не стал себя сдерживать и "выстрелил" струю спермы в горло маленькой минетчицы. Света подержала немного его сперму во рту, слегка приоткрыла рот, чтобы подруга могла увидеть мужское семя, а затем проглотила. "Мне так нравится сосать у дяди Коли, - обратилась она к Марине, - его сперма очень интересная на вкус. Мама об этом говорила, а она и папину пробовала. Давай, оближи у него член, попробуй!" - и чуть ли не насильно пригнула голову подруги к паху Николая. "Возьми его в руки, попробуй, какой он горячий, и оближи его", - настаивала Светлана. Марина робко обхватила член мужчины рукой и языком слизнула последние капли с залупы Николая. "Да-а..., странный вкус..." - наконец открыла она рот. "Ну вот видишь, я же говорила! Надо только приноровиться глотать, но когда много спускают в рот, это здорово и полезно!". Николай решил поторопить события... "Марина, ты сейчас спокойно полежи на спине, только разведи ножки. А Света у тебя язычком поработает". В этом деле Светлана уже получила с мамой достаточную практику, поэтому, устроившись между ног подруги, она заставила стонать ту от наслаждения уже через пару минут. "Дядя Коля, Маринка уже "потекла", - оторвавшись от раскрывшегося влагалища, доложила Света, - давайте я вам обоим кремом намажу". Затем она бережно смазала вход в девственную пещерку подруги и залупу Николая. От прикосновения девичьих рук к члену тот немного напрягся, и Николай, как и раньше со Светой, начал осторожно погружать его во влагалище Марины. Девушка немного напряглась, но Николай, вытащив член, стал водить головкой по клитору  и половым губам. Дождавшись, когда девушка порывисто задышала от возбуждения, он рывком, преодолевая сопротивление девственной плевы, наполовину погрузил свой огромный инструмент в тугую пизденку. Марина ойкнула, но, скорее, не от боли, а от удивления... "Он уже там?" "Вот видишь, - радостно подхватила Света, - было совсем не больно. А сейчас дядя Коля тебя трахнет, и ты кончишь по-настоящему. Николай начал фрикции, Марина опять задышала учащенно и закатила глаза. Не в силах больше сдерживаться, Николай вогнал член до самой матки и спустил в Марину. Видимо, струя спермы и была той каплей, которой Марине не хватало, потому что в ответ она заметалась по кровати в своем первом оргазме. Несколько минут все отдыхали. "Ну что, хороший у нас дядя Коля?" - спросила Света свою подругу. Та молча кивнула головой, еще не придя полностью в себя от полученного удовольствия. "Ладно, если дядя Коля еще тебя захочет, я тебе скажу. А сейчас ему надо отдохнуть перед нарядом. "Пойдем, я тебя провожу", - сказала Света своей гостье. 
	
	Николай лежал на диване и еще минут пятнадцать слышал, как девчонки о чем-то переговаривались, потом хлопнула входная дверь, зашумела вода в ванной и еще через пять минут в комнату вошла Света, завернутая в банное полотенце... "Дядя Коля, мне тоже очень хочется, а тут эти месячные... Давайте в попку, а? Я уже подмылась, чтобы кровать не испачкать". "Света, - раздражаясь, ответил Николай, - мы же с тобой говорили, что это сразу не делается...". Но девочка прервала его... "Я все делала так, как Вы говорили". С этими словами она встала раком, мазнула кремом по розовому колечку своего ануса, и, достав из-под матраса деревянный член, сделанный когда-то для нее Николаем, практически без труда вставила его себе в задницу толстым концом... "Вот видите, я уже натренировалась, и мне нравится в попку. Только я хочу туда настоящий, пожалуйста, дядя Коля". Похотливая поза девочки с деревянным имитатором в заднице снова возбудила Николая... "Ну давай попробуем, если ты так хочешь. 
	Но смотри, если будет больно, сразу говори мне. Света проворно вытащила из попки имитатор, и, повторно смазав свою дырочку густым слоем крема, подставила Николаю свою задницу. Тот упер головку члена в анус и стал медленно давить, пытаясь проникнуть в прямую кишку Светы. Повернув голову направо, он увидел, что в зеркале трюмо отражается лицо девушки, по которому он мог судить, не причиняет ли он ей боль. Николай, все-таки, никак не мог раздвинуть тугое колечко ануса, но Света неожиданно сама резко подалась назад и буквально нанизалась жопой на мужской член. Раздался одновременный стон. Лицо девушки перекосила гримаса боли, но она начала понемногу вращать своей попкой, регулируя глубину проникновения в ее кишку. Николай, обняв ее за бедра, раз за разом стал засаживать ей свой член на всю длину. "Ой, дядя Коленька! Как здорово! Давайте еще сильней!" - стонала девочка. Хотя узкое колечко ее сфинктера доставляло Николаю огромное удовольствие, но совершенные незадолго до этого половые акты не позволяли ему быстро разрядиться. Света, бешено крутя бедрами, уже просто подвывала от восторга. Наконец, чувствуя приближение развязки, Николай вогнал член в ее жопу до упора и выстрелил мощную струю спермы в ее прямую кишку. Откинувшись на подушки, они отдыхали. ""Ну как впечатление?" - спросил мужчина. "Ох, было просто здорово! Когда Вы спустили, мне казалось, что сейчас у меня из горла Ваша спермочка побежит! - ответила, радостно улыбаясь, девушка - А ту деревянную штучку, что Вы для меня сделали, я Маринке отдам. Когда она приготовится, Вы ведь ее трахнете в попу, хорошо?". 
	
	
	
	Сексуальная жизнь Николая набирала обороты...     