	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Давыдов. В
	Название: Необычное пробуждение
	
	
	Здравствуйте, я хотел бы рассказать одну историю про себя, которая случилась по молодости, когда я еще был,  совсем юным и неопытным в сексуальном плане мне было 17 лет. Как вы знаете, в таком возрасте у мальчиков играют гормоны, и хочется секса. 
	Как-то с друзьями мы решили устроить,  вечеринку на даче мы купили, все необходимое пригласили своих девок и  вшестеро поехали на дачу. Там мы накрыли стол, приготовили шашлык, было,  много спиртного все хорошенько напились, вечер прошел,  довольно таки  жарко все были,  уже пьяные в стельку я напился до такой степени, что еле стоял на ногах. 
	Мне уже было ни до чего особенно в таком состоянии я бы ни смог заниматься никаким сексом, и я пошел спать в комнату. Мои два друга и девчонки остались, тусить не знаю, сколько они еще кудели, но лишь под утро я услышал, что в комнату отворилась дверь и мои кореша зашли в комнату. А девчонки видимо ушли спать к себе. Мои друзья были пьяные и еще не ложились спать они начали разговор...  
	-Вася говорит... Петя раз наши девчонки напились и мы, так и не трахнув их, пошли спать давай, опробуем трахнуть В. Я как раз давно хотел попробывовать секс с мальчиком  а тут он так крепко спит, дай, как я попробую ему вставить в попку. 
	Петя сначала не соглашался, говорит... Как так можно это же наш друг, а вдруг он проснется, что тогда будет? 
	Ничего отвечает, Вася ты сядешь, ему на спину и если он проснется, ты его будешь держать крепко. 
	Я все слышал, и по моему телу пробежала, дрожь я и не знал, что мне делать с одной стороны хотелось вскочить с кровати и надавать им по шеи, а с другой стороны я давно хотел поробывовать голубой любви. 
	В комнате было, жарко я лежал, на спине без одеяла на мне были тонкие красивые трусики, они врезались в мою упругую попку, которая была как у девочки очень сексуальная. 
	Я любил свае тело оно было красивое и немного женственное красивая отлитичная фигурка грудки немного выпирали ,красивые сосочки, длинные ноги. 
	Мои друзья были обычные парни ни чем особо не приметные еще с несформировавшимися телами, обычные подростки. 
	Лежал я так и думал что же произайдет дальше... 
	Они не долго думая решили все же трахнуть меня.Петя как и сказал Вася сел на меня сверху не касаясь меня чтобы я типа не проснулся Вася начал трогать мою попку и смотря на маю реакцию проснусь я или нет.Я же лежал и делал вид что ничего не чувствую. 
	Он перешел к активным дейтвиям начал потихоньку стаскивать с меня трусики  
	Когда же ему удалось это, сделать, моя аппетитная попа была перед ним во всей красе. 
	Он раздвинул мои ягодицы и пальчиком начал массировать мой анус. 
	Мне было, приятно и тепло я продолжал лежать и не двигаться. 
	Тогда он взял баночку с вазелином приготовленную им уже и начал смазывать мою дырочку смазав ее он проник в маю попку пальчиком и начал двигать им внутри.Моя попка была очень узкая и ему пришлось приложить некоторое усилие чтобы проникнуть в нее. я же только лежал и тяжело дышал боясь что же произойдет дальше. Он же после долгой паузы разделся, залез на меня сверху и сказал Пете, что он полюбому сейчас проснется ,и чтобы тот держал меня крепче, когда он войдет в мою попку членом. 
	Петя крепко сжал, меня ногами и сел на меня надавив на мое тело всей своей массой. Васин член стоял колом и он не долга думая, смазал его вазелином мою попка была уже готова принять его я очень захотел этого и он приставил член к моей дырочки и резко ввел его в мою попку от чего я аж подскочил вверх мне стало так больно и неприятно  
	
	Но сидящий на мне Петя не дал мне вскочить, он только еще сильней сжал меня. 
	Я закричал, но Вася вошел в раж он начал с силой вталкивать, свой здаровай и толстый член в мою узкую попу его член был очень толстый и длинный. Первый момент мне было очень больно, но потом после не которого время траха мне стало, как-то необычно и приятно моя попка приноровилась к его члену. Я стал постанывать, а не кричать и подмахивать попкой в так его движениям. Вася хрипел, от удовольствия ему было покайфу ебать меня. Он сказал, Пете посмотри, а этой маленькой сучке понравилось она даже стонет, от удовольствия я сказал Васе, что я не буду вырываться, если он отпустит меня. Вася сказал, чтобы Петя отпустил меня. Петя слез с меня и стал, наблюдать ему тоже очень хотелось попробывовать меня. Он стоял уже со спущенными штанами. Вася сказал мне встать раком я так и заделал, широко расставив ноги в стороны, я стоял на кроватке как сучка и ждал Васиного члена в сваю блядскую попку. Вася подошел сзади взял меня за попку и резко ввел его по самый корень, так что я даже вскрикнул от неожиданности. 
	Он начал резко трахать меня, шлепая меня по попке, Петя не растерялся он подошел спереди и поднес свой член к моему ротику. Я, же не долго колеблясь, взял его красивый тонкий длинный член в свой ротик у него был потрясающий член см. 20 в длину. Я начал неумело отсасывать ему как это делают девочки. Пете, судя по выражению лица, нравилось, это дело он закатил глаза от удовольствия и стонал. 
	Потом я лег на спину, и Петя закинул мои ноги, кверху приставил свой член к моей уже хорашень разработанной блядской заднице свой длинный член и с размаху ввел его по самый корень я только простонал от кайфа. По моей попке от возбуждения текла смазка и кровь. Вася дал мне свой член в рот его член который только что побывал в моей попке  Он был, в смазке и крови меня это очень возбудило, и я с жадностью начал лизать его. 
	Я еле взял его в рот потому что она был слишком толстым мне так понравилось сосать член что я возбудился и кончил себе на животик сперма текла по моему телу,Птея был близок к оргазму и он спустил мне в попку. Следом за ним кончил, Вася прямо в мой ротик его сперма была вкусная, и сладкая я проглотил, ее всю только небольшие струйки стекали по моему ротику. 
	Продолжение следует... 