	Категория: Потеря девственности
	Автор: Mobidoc
	Название: Эпилляция
	
	
	Этот случай произошёл со мной 16 лет назад и до сих пор всплывает в моей памяти как один из ярких сексуальных впечатлений моей жизни. Может потому, что случилось это впервые   с юным формирующимся организмом, пределом которому было разве что мечтать о женском теле и онанировать по вечерам перед сном. Воспитывался я,  как говориться, в пуританской среде. Родители запрещали мне смотреть фильмы с эротическим содержанием, не говоря уже о порнофильмах, которых к тому времени ни разу не видел. Женская натура была для меня почему-то запрещена. В школе одноклассники приносили фотографии с обнажёнными девушками. Это как правило были игральные карты продаваемые в поездах "глухонемыми". Вот в принципе и все радости, какие я мог использовать при своём уединении. Да, фильм смотрел один - "Новые Амазонки". После него у меня ещё неделю эрекция была, хотя в фильме этом сами понимаете - чуть-чуть и ничего, но для того времени и для подростка  не видевшего почти ничего, это было ого-го! 
	Мне тогда  было около 15 лет, когда моя мама взяла меня с собой на свою родину на встречу выпускников. Остановились мы у её школьной подруги тёти Вали. Она жила без мужа, со своей дочкой Юлей, которой к тому времени уже было 22 года. Мы приехали вечером на междугороднем автобусе уставшие и немного голодные. Радушный приём тёти Вали привёл нас в чувство. После ванны и вкусного ужина мама долго разговаривала со своей школьной подругой, вспоминая дела давно минувших дней, обсуждая того или иного одноклассника. Я в это время пил чай с тортом и незаметно посматривал на Юлю, сидевшую в кресле сложа ноги и листавшую женский журнал. Она, как мне показалось, была достаточно красива что бы привлечь моё внимание. Длинные крашеные в рыжий цвет волосы вьющимися локонами ниспадали на её милое личико. Иногда мне казалось, что она игриво посматривает на меня  из под волос своими лукавыми зелёными глазами. Может, мне это только казалось. Чего на меня посматривать? Я не такой уж и красавец был, да ещё и не пара ей по годам. В общем уверенным в свей внешности я не был. : Юля отложила журнал и пожелав всем "спокойной ночи" пошла в свою комнату отдыхать. Я проводил её долгим взглядом оценяя её стройную фигуру обтянутую джинсами.  Время уже было позднее. Пора всем ложиться спать. Мне было постелено в одной комнате с мамой, а тётя Валя была в комнате с Юлей:.  
	На утро после завтрака наши мамы привели себя в порядок и отправились в ресторан на встречу с одноклассниками, оставив нас одних.  
	- Смотри,  что б наш гость не скучал и соберись заранее в дорогу! - сказала тётя Валя Юле. 
	- Не беспокойся мама! 
	Юля включила мне видик, поставив какой-то боевик, что б я не скучал, и пошла в ванную. Зашумела вода: Что - то  мне стало уже не боевика. Юля всё таки была сексуальной девушкой и возбуждала во мне соответствующий интерес. Я на цыпочках подкрался к ванной и стал выискивать вдоль всего периметра двери хоть маленькую щелочку, через которую было бы видно хоть часть её прекрасного тела. Но к сожалению мне это не удалось. С неудовлетворённым сексуальным любопытством я отправился досматривать фильм, к которому уже потерял всякий интерес. Вскоре вода перестала шуметь. Открылась дверь и Юля, слегка разгоряченная после душа с мокрыми волосами и в коротеньком халатике вошла в комнату где я и был. 
	- Ну что, интересно? Слушай, ты не мог бы мне помочь в одном маленьком деле?  
	- Могу, а что нужно сделать? 
	- Я завтра на море уезжаю и хотела бы навести красоту. Хочу ножки проэпилировать, а самой как то боязно. 
	- Чего сделать? 
	- Проэпилировать. Женщины иногда ноги свои бреют, только после этого волосы быстро растут, а тут средство одно новое есть, мне подруга его с Польши привезла, жидкий воск. Его надо разогреть, а потом, а потом я тебе покажу. О'кей?  Это немножко больно, поэтому хочу тебя попросить. С твоей помощью, я думаю, будет менее безболезненно. Здесь главное резко дёрнуть. 
	
	Не совсем понимая что нужно сделать я с радостью согласился, так как общение с ней доставляло мне удовольствие. Она ушла на кухню и через некоторое время вернулась с баночкой и бумажными (специальными) салфетками. Она по прежнему была в одном халатике под которым угадывались трусики. Сверху лифчика не было, так как при каждом её шаге груди вздрагивали и выпирались сосочки.  Она села в кресло. 
	- Смотри. Это тёплый воск. Я его намазываю на ногу тонким слоем, потом накладываю вот эту салфетку, а ты резким движением дёргаешь её вверх. При этом все волоски вместе с воском выдёргиваются. Понял?  Конечно я понял. Хотя честно говоря и не знал что женщины бреют себе ноги. 
	- Садись поудобнее и попробуем. 
	Я сел на пол у её ног и приготовился когда она намажет свою ножку.  
	- Готово! Давай, только резко! -  сказала Юля, зажмурив глаза! 
	Взяв за кончик салфетки, я что есть силы дёрнул вверх. Юля только ойкнула. 
	- Отлично! Смотри как чудненько у тебя получилось.  
	Место, где мы проэпилировали было гладеньким. Хотя волос на её ногах было совсем мало. Я отрывал салфетку за салфеткой, и с каждым рывком у меня получалось всё лучше и лучше. Главное сделать это резко. И вот после очередного рывка  коротенькие полы её халатика разошлись в разные стороны и показались беленькие полупрозрачные трусики, сквозь которые проглядывалась тёмная полоска. Не подав виду, я продолжал заниматься предложенным ею занятием, которое начинало мне нравиться всё больше и больше после открывшейся мне картинки. Юля похоже не обращала на это внимания и увлечённо заканчивала начатое дело. Дело подходило к концу. Я же сидя на полу почти в упор посматривал ей между ног,  пытаясь просверлить взглядом тонкую полупрозрачную полоску ткани, скрывающую её женские прелести.    
	- А у тебя девушка есть?, неожиданно спросила она. 
	Оторвавшись от притягивающей картины, ответил, что нет. 
	- А что? 
	- Да так ничего. Интересно просто. Ты ведь уже взрослый парень. Пора б и с девушками дружить. 
	- Да я в общем то дружу. - неуверенно ответил я. 
	Юля откинулась на спинку кресла, взяла с журнального столика сигарету и глубоко затянулась.  Одну ногу она поставила на сидушку, немного отклонив её в право, вторая оставалась на полу. Я оставался сидеть на том же месте поглядывая на белые полупрозрачные трусики. Она стала спрашивать меня о моём городе, о школе, чем увлекаюсь.   
	- А зачем вообще девушки себе ноги бреют? 
	- Как зачем? - рассмеялась она. - Что б красиво было. Что б мужчинам нравиться. Или тебе так не нравиться?  Тебе нравятся женщины с волосатыми ногами? - засмеялась она? - А я вообще тебе симпатична? 
	-  В общем да, - неуверенно произнёс я - очень даже. Очень даже красива. 
	Она рассмеялась ещё больше и игриво щёлкнула меня пальцем полбу. 
	- Слушай, а помоги мне навести полную красоту! 
	- Что ещё? Какую красоту? - не понимал я. 
	- То, что ты делал, только в другом месте. Я ведь на море еду, и хочу быть привлекательной всегда и везде. Понимаешь? 
	- Нет. 
	- Женщины наводят порядок не только на ногах, но и там что под трусиками. Понимаешь? 
	
	Я опешил. Как там? Она мне предлагает что б я   проэпилировал (я уже знал как это называется) её писю? Не может быть! Вот это да. Я сглотнул слюну. 
	- Понимаю. 
	- Что ты так растерялся? Ты ведь уже взрослый, тем более что ты хорошо научился это делать. И мне почти не больно было расставаться со своими волосиками. Там правда немного побольше, и требует особой аккуратности. Ты женщину то хоть голую видел? Ты ведь взрослый уже. Ну ничего. Ты только не волнуйся. Это не страшно. Страшно мне. Ведь это всё таки неприятные ощущения. Так что, ты готов? 
	- Готов! Пытаясь придать твёрдость и уверенность своему голосу, неверя ещё тому, что сейчас должно произойти. 
	Юля затушила сигарету, встала с кресла, развязала пояс на халате и скинула его на пол, оставаясь в одних трусиках. Обнажившаяся   прекрасная грудь с темными маленькими сосочками приворожила мой взгляд и не позволяла отвести его. Что будет дальше я даже не мог себе представить. Она без тени какого либо смущения, даже с улыбкой на лице посмотрела на меня и начала стягивать с  себя трусики. Медленно. Словно играясь и издеваясь над девственным, голодным, пожирающим её взглядом. Показался тёмный треугольник с коротенькими волосиками. Далее я увидел две складочки её писички.  Трусики упали на пол. Она подошла к креслу и села  в него лицом к комне. Яже сидел на полу и ждал.  
	- Ты готов? Давай быстрее пока воск не остыл. С этими словами она посадила попу к краю сидушки и широко развела ноги. 
	То, что предстало передо мною просто парализовало меня. Я смотрел почти в упор на этот прекрасный бутон  покрытый коротенькими волосиками и слегка раскрытыми губками, между которых выделялись розовые лепестки. Чуть ниже коричневое, чуть морщинистое, аккуратное колечко её попы, окружённое редкими завивающимися волосиками. 
	- Вот это я хотела бы убрать - сказала Юля проведя своей ладошкой от попы к своему лобку. - Хочу чтоб не было ни одного волоска. О'кей? Справишься? Да расслабься ты! Она не кусается. 
	Взяв себя в руки сделал первый мазок специальной лопаточкой и нанёс узкую полосочку воска  на лобок, подальше от её писи. : Резким движением я дёргал за край салфетки и успешно освобождая лобок от волос. Юля закусив губу еле сдерживала крик. В штанах у меня давно уже просилось всё на ружу. Член стоял уже около часа и не собирался принять исходное положение. Очередной мазок пришёлся на одну из сторон её женской красоты. 
	- А вот тут аккуратнее. Только очень резко и придерживай губу, а то оторвешь ещё! -пошутила она.    
	Пристроившись поудобнее, лицом чуть ли не 10 сантиметрах от благоухающего цветка, я пальцем прижал нижний край губы и резко дёрнул приклеенную салфетку в сторону.  
	Юля вскрикнула. 
	- Что, больно? 
	- А то как же! Тебе бы так. Ничего, перетерплю. Красота требует жертв. Почти все женщины делают это. Мужчинам нравиться когда здесь нет волос. Их это ещё больше возбуждает. А тебе, нравиться так? 
	- Очень даже!, мне вообще нравиться весь процесс. Я ведь действительно такого ещё не наблюдал, а ты тем более такая красивая! Я рад помочь тебе. 
	Я был счастлив от происходящего! Я не только мог наблюдать, бесконечно смотреть на её прекрасный бутон, но и трогать  постепенно освобождающуюся от волосиков прелесть! Мне о таком  не  приходилось даже мечтать в своих эротических фантазиях: Но всё же хотелось ещё больше изучить её писю, развернуть эти прелестные губки и исследовать всё в малейших подробностях. При каждой возможности нанести жидкий воск на очередные нетронутые моей работой сантиметры, я намеревался как бы не взначай потянуть слегка губку в сторону чтоб рассмотреть все детали невиданного зрелища и заглянуть как можно поглубже. Иногда при этом оголялась  розовая плоть, и лепестки её бутона обнажали вход в  пещерку. От этого зрелища можно было потерять сознание. Кровь пульсировала по всему телу, отдавая напористыми приливами к торчащему члену. Я готов был этим заниматься хоть целый день. Интересно, а где этот клитор, про который пацаны говорили?. Говорили, что если до него дотронешься, то девчонки потом сами отдадутся.  Во время моего увлечённого занятия я хотел украдкой рассмотреть всё и увидеть его. Но где он? Где его искать?  
	
	Я уже почти заканчивал. Уже было всё гладенько, начиная от лобка и большей  половины писи. Оставалась промежность и попа, на которой было совсем чуть чуть волосиков. "Зачем и там удалять? Там ведь всё равно никто не видит" - подумал я.  
	- Ну как там, порядок? Не устал? 
	- Нет, что ты! - тут я набрался смелости и решился. - Юль, можно вопрос? А что такое клитор и где он находиться? 
	Юля подняла брови к верху и удивлённо улыбнулась. 
	- Да ты я вижу совсем ещё не смышленый. Я думала, в твоём возрасте про эти вещи давно уже всё знают, поэтому и попросила тебя мне помочь. - Я смутился. -  А ты попробуй, найди. Изучи женщину. Тебе это будет полезно.  
	- Так что, можно самому поискать? 
	- Ищи. - и она почему-то громко рассмеялась. 
	Юля взяла со стола сигареты и закурила. Я же затаив дыхание пользуясь её вседозволенностью, взялся за обе губки и раздвинул пошире. На меня смотрела нежно розовая и влажная плоть слегка прикрываемая лепесточками (малыми губками). Аккуратно раздвинув и их, я смотрел прямо на вход во влагалище! "Вот войти бы туда!" - страстно пожелал я и не спрашивая разрешения придерживая двумя пальцами развёрнутую красоту медленно вставил палец внутрь. Юля после моей неожиданной смелости громко вздохнула и сомкнула вход, зажав там палец. Чувствовалась приятное тепло и нежная скользкость. Просунув палец  как можно глубже, я изучил всё её внутреннее пространство, удивившись её глубиной. Высунув влажный и скользкий палец, я скользнул им в самый вверх меж двух лепестков и почувствовал мягкий маленький бугорок, спрятавшийся в капюшончике малых складочек. Юля неожиданно вздрогнула всем телом. Я отстранил палец. 
	- Ну что, нашёл? - развеселилась она. 
	- Это он? 
	- Ну конечно! Это самая волшебная точка на теле женщины. С ней можно получать самые незабываемые ощущения. Мужчинам нужно с ней умело обращаться. Мне особенно нравиться когда его целуют и  ласкают языком.  
	- ???? Целуют? 
	
	- Ну да. Когда занимаются сексом. Мужчина ласкает женщине эту горошинку, а женщина делает мужчине минет. Это называется оральный секс. 
	- Что делает? 
	Юля громко рассмеялась. - В рот берёт его член, балда! 
	Признаться честно, я и не знал что этим можно заниматься. Думал, вставил женщине - вот тебе и весь секс. 
	- Хочешь узнать как это делается? Не хочешь мне поцеловать мою бубочку и доставить мне удовольствие? 
	Я опешил. Такого я не ожидал. Она увидела мою растерянность. 
	- Ну хорошо, встань с колен. Я хочу отблагодарить тебя за проделанную работу. Если б не ты, то я сама не смогла б этого сама. - Юля опустила ноги на пол и приняла естественное положение. Я встал, прикрывая выпущенной рубашкой свой торчащий член. - Только не пугайся. Плохого я тебе не сделаю. Думаю ты останешься доволен. - и она расстегнула пуговицы рубашки. 
	Глянув на оттопыренные спортивки Юля улыбнулась  и потянула их вниз вместе с с трусами. Член  выпрыгнул наружу. Я рефлекторно попытался прикрыться рукой, но Юля сдержала мой жест. 
	- Я вижу ты уже готов к бою!, а притворялся маленьким мальчишкой! Я же говорила что ты уже взрослый. Ну что, урок первый? - и с этими словами она оттянула крайнюю плоть моего жаждущего, но ещё смущающегося члена. Сделав несколько движений взад и вперёд, на уровне своего лица, она направила его прямо в рот! Я испытал неожиданно новые приятные ощущения. Её губки и язычок нежно ласкали мою возбуждённую плоть, при этом поглядывая через улыбку на меня. Так продолжалось минут 5.  
	- Ну как? Понравилось? Продолжим? Теперь не хочешь попробовать на вкус женщину? - и с этими словами Юля откинулась на кресло раскинув ноги в разные стороны, приняв прежнее положение.  
	Я потерял всякий страх, смущение и не ловкость. Мне хотелось этого! Ещё как хотелось. 
	Её разгорячённая розовая плоть так и манила к себе. Я встал на колени и опустил голову к ждавшему меня бутону. Ощутив специфический аромат этой прекрасной розы, я начал работать язычком проходя им по всей развёрнутой поверхности её писи. Тут Юля вдруг часто и громко задышала. Я понял, что нашёл языком ту волшебную точку, про которую она говорила. 
	- Ещё! Ещё! Да, ещё, не останавливайся! 
	Я и не думал останавливаться. О, какой кайф! Вот это супер! От меня женщина балдеет! Неужели я уже мужчина?    
	Тут вдруг она застонала, задышала громко, изогнулась всем телом, задрожала и замерла: 
	Я опешил. 
	Через минуту Юля пришла в себя и заулыбалась. 
	- Поздравляю! Поздравляю с первым оргазмом в твоей жизни, который ты доставил женщине! 
	Я был на седьмом небе! 
	- Хорошо же ты усваиваешь уроки! Ну что, отблагодарить тебя   за эту маленькую радость, которую ты мне доставил? Хочешь войти в меня? По взрослому! Урок второй. 
	Она снова откинулась на кресло и раскинула ноги. Её свежевыбритая киска была румяной, и цветом отличалась от цвета тела. Юля раздвинула руками в стороны свои губы, оголив все своё нежное сокровище с манящей меня пещеркой. "Неужели!" подумал я. "Неужели я смогу отыметь  эту бесстыжую, но чертовски хорошенькую девушку?", и с этими мыслями я вошёл в горячее Юлино лоно. Упёршись на подлокотники кресла руками, я яростно начал иметь то, что казалось ещё вчера мне недоступным и даже нереальным. 
	Минут через 15 я был уже мокрый, а Юля всё сопела, вздыхала и стонала подо мной. Я не знал, всё ли я правильно делаю.  
	
	- Давай поменяем позу. Я стану на коленки, а ты будешь с зади. О'кей? 
	Повернувшись ко мне задом, я увидел ещё более привлекательную картинку. А ведь мы то ещё не закончили  эпиляцию! Возле её чудной дырочки и на промежности,  было ещё немного волосиков.  Член мой был полон сил и энергии и я не хотел останавливаться. Вошёл в неё сразу и резко. Это положение мне понравилось больше. Во-первых удобно, а во-вторых я могу наблюдать её чудесную попу. :.Юля стонала всё громче. Меня это заводило всё больше и больше,  я уже не мог сдержаться. Бурные подкатывающие волны достигали самого конца и я ярко кончил прямо в неё!.... 
	- Поздравляю! Поздравляю, ты стал мужчиной! Не всем удаётся стать мужчиной в 14 лет!  
	- Тебе понравилось? 
	- Конечно! Всё было супер! 
	- Юля, а ведь мы ещё не закончили. 
	- Что, ты ещё хочешь? 
	- Да нет, мы ещё твою попку не общипали! 
	- А! Пойду в ванную и заодно воск разогрею. 
	Через 10 минут Юля стояла уже в кресле на коленках подставив мне свою попочку  с прелестной писей - с выпирающимися и раздвинутыми в стороны половинками, оголяя при этом влажную розовую плоть.  
	...Успешно освоив удаление волос таким методом, я быстро закончил с остатками редких волосиков. Удалив всё до единого я был доволен своей работой. 
	- Всё! Чисто! Красота наведена полностью! 
	- Спасибо! - Юля встала, подошла к зеркалу и посмотрела на себя с разных сторон. - Супер!  
	Я был всё ещё голый и член при виде Юльки снова начал приходить в боевое состояние. 
	- Что, ещё хочешь? Ладно, давай помогу. - и с этими словами она присела на коленки и стала делать минет. Через несколько минут я не выдержал, и громко задышав, бурно кончил. Первая струя спермы попала прямо в ротик, всё остальное брызнуло на лицо, на глаза, на нос и на лоб. Сил стоять больше не было и я сел. Юля вытираясь рукой пошла в ванную. 
	"Ни фига себе! Вот это да! Пацанам рассказать не поверят" - восхищённо подумал я. 
	...Поздно вечером пришли наши мамы. Они были на веселее и в хорошем настроении. 
	- Ну что, наш гость не скучал? - спросила тётя Валя. 
	- Я думаю что нет! - подмигивая мне ответила Юля. 
	На следующее утро, когда я проснулся Юли уже не было. Она рано уехала на море  на машине со своими друзьями. Больше я её никогда не видел... 