	Категория: Романтика
	Автор: Антон
	Название: Крик
	
	
	Одиночество - это, то поганое чувство, когда ты понимаешь, что нет того единственного человека, ради которого ты живешь, борешься с трудностями и проблемами. Да, несомненно, жизнь полна неожиданностей, в ней взлеты всегда сочетаются с падениями и это падение не так страшно, если у тебя есть надежный тыл. Жизнь похожа на войсковую операцию, а что главное на войне - это хороший товарищ, который сможет подставить тебе свое плечо, когда у тебя уже нет сил идти дальше, который даст совет тогда, когда казалось бы от тебя все отвернулись, с которым ты можешь разделить радость крайней кружки воды на привале, затянув вместе с ним, по братски, единственную оставшуюся замятую сигарету...  
	На поиски такого друга уходят годы мирной жизни и только на войне, когда время летит неумолимо быстро, когда от того, кто рядом зависит тонкая нить твоей и его жизни, дружба возникает в течение нескольких секунд, когда чувствуешь, что тебя кто-то тащит за воротник, вытаскивая из под обстрела, и рискует своей жизнью только ради того, что бы ты жил.  
	Только там на задний план отходят такие понятия как: предубеждения, вероисповеданье, внешняя красота...  
	Только там ты будешь грызть землю в бессильной злобе от того, что у тебя закончились патроны и твой лучший "друг" АКМ бесполезная железка, которая тебя уже не спасет.  
	Только там, увидев это, кто-то ломанется к тебе через "сектор", что бы вытащить, в то время как остальные откроют бешеный огонь, жгя последние патроны (свой шанс самому остаться в живых) для того, что бы этот кто-то добежал до тебя живым... 
	Только там, после всего случившегося, ты будешь обнимать грязную фигуру в армейском бушлате, смотреть на эту не бритую рожу наполненную счастьем и понимать, что НАДО ЖИТЬ! 
	Но сейчас мы не на войне, сейчас мы там, где люди предпочитают не замечать друг друга, а когда наступает момент, просто используют в своих целях наиболее слабого. Сейчас мы там, где царят волчьи (да, простят меня волки - самый дружный народ на земле, который живет стаями и помогает друг другу) законы, где выживает сильнейший. Сейчас мы там, где нас мало, прошедших войну и сумевших вынести в своей душе, не слепую звериную злобу, а лучшие качества, завязанные на теплых человеческих отношениях: уважении, преданности и любви...  
	
	* * * 
	
	Все началось с телефонного звонка, вернее все началось еще раньше с SMS - сообщения на моем мобильном телефоне. Правда, я скоро забыл об этой SMS-ке, но вот тот телефонный звонок заставил меня задуматься над многим и пересмотреть не только жизненные принципы, но и саму жизнь. 
	Это произошло вечером в понедельник, когда все мои родные уже поужинали, и каждый занимался своим делом. Я в этот вечер занимался прозвоном своих старых знакомых, так как по своей "гадкой" натуре, я стараюсь совать нос везде, даже там, где это и не нужно. Не прошло и двух минут с того момента, как я положил телефонную трубку, как звук телефонного звонка оповестил меня о том, что кто-то жаждет общения. На определителе номера высветились цифры телефона, но даже они не смогли прояснить мне того, кто звонит. 
	На мое: "Ало?", ответил приятный бархатный женский голос: 
	- Здравствуйте, можно Антона? 
	- Да, я вас слушаю. 
	- Привет, ты меня узнал? 
	В голове вертелся один вопрос: "КТО????????!!!!, но он так и оставался без ответа. 
	Я начал играть в "угадайку", но положительного результата так и не добился! Ведь, звонила та, которую я никогда раньше не видел и, что естественно, не мог знать ее голоса. (Теперь, как мне кажется, я узнал бы ее голос из сотен тысяч других голосов.) 
	
	Ее голос словно пленил меня; мягкий, грудной - он заставлял трепетать меня, подчиняя мое настроение своим игривым интонациям. Этот голос одновременно не только возбуждал, но и успокаивал меня. Мне казалось, что я словно медитирую, где-то в спокойном, забытом Богом лесном углу, настолько сильно он меня расслаблял, хотя под моей 5-ой точкой находился не благоухающий лесной "ковер" из цветов и лесных трав, а всего лишь гладкий линолеум моей кухни... 
	Чем больше я с ней разговаривал, тем больше и больше она мне нравилась: умная, независимая девушка, о чем еще может мечтать одинокий молодой человек, которого бросили все? 
	Оказалось, что девушку зовут Галей и она очень одинока (так, по крайней мере, мне показалось), хотя у нее много знакомых молодых людей. Чем больше я ее узнавал, тем все сильнее и сильнее мне хотелось прижать ее к себе и уберечь от опасностей жизни, от бремени забот и страхов. Почему это происходило, наверное, потому, что моя душа искала ту душу, которая, как и моя изгладалась по ласке, вниманию и теплоте отношений. Если быть честным, а в разговоре с самим собой честность нужна всегда, Галя мне очень понравилась, а я не тот человек, который, достав золотой самородок, бросит его через плечо и пойдет искать следующий... Поэтому я решил с ней встретиться, вернее, решила она, однако цели у нас были разные: я хотел теплоты и любви, она - того, что бы ее трахнули (по крайне мере здесь сказано все честно и ничего не прикрыто фальшивыми словами). 
	
	* * * 
	
	Да, как говориться - жизнь тяжелая штука, настолько тяжелая, что от нее умирают. Но всегда надо быть оптимистом и смотреть в будущее! 
	Я менеджер - управляющий предприятием, это моя специальность, которая мне нравится, смысл ее в том, что если ты управляющий фирмой, ты должен смотреть на много пунктов вперед, обходить соперников, маневрировать на поворотах, а иначе ты не выживешь - тебя съедят вместе с костями.  
	В другой жизни - я лейтенант Сергейчев, командир ремонтного взвода, Шепитовского полка, гвардейской Кантемировской дивизии, в/ч 43162. В этой жизни все определено уставом и приказами командиров, но эта жизнь гораздо сложнее из-за того, что тут на карту ставятся жизни, много жизней, и не только твоя собственная... 
	
	*** 
	
	С Галиной мы общались по телефону в течение недели. За это время наши разговоры становились все длиннее и длиннее, а темы все откровеннее и откровеннее. Меня просто поражала та энергия, которая исходила от этой девушки. Иногда мне казалось, что я нахожусь внутри гигантской микроволновки, и кто-то включает ее в сеть, и в этот момент каждая клеточка моего организма закипает и вот-вот готова разорваться на составляющие ее атомы. 
	В такие моменты я чувствовал себя человеком! 
	Я человек, но, прежде всего я молодой человек! Поэтому - то наши с ней разговоры всегда сворачивали на тему взаимоотношения полов. 
	
	*** 
	
	Все происходило совершенно не так, как я представлял, мною овладел трепет, ощущение того, что сейчас может случиться то, что напрочь заставит перечеркнуть этот волшебный момент. Дрожь пронзало все мое тело! Комок подкатывал к горлу - я что-то должен был сделать, но вот что???! 
	Я смотрел на нее и не мог оторвать взгляд, в том тусклом свете уличных фонарей, что пробивался сквозь окно и озарял ее, она была просто божественна! Венера, Афродита, появившаяся на свет из пены морской, сидела в метре от меня. Ее губы, волосы, глаза - манили меня, притягивали словно гигантский магнит; я, как Одиссей, слышал пение морских сирен и шел на эту божественную музыку. Мой взгляд скользил по ее телу замечая каждое ее движение, каждый вздох, каждый удар ее сердца, которые колыхали ее прекрасную грудь... 
	
	Я приблизился к ней и встал на колени, так что, казалось, что я слышу биение ее сердца...  
	Я двигался так, как сапер прокладывает разметку на минном поле, так, словно, я снова вел свой КМАЗ по темной грунтовке и был готов к выстрелу снайпера или к вспышке фугаса.  
	Миллиметр за миллиметром я преодолевал этот сложный и опасный для меня путь. Страх неопределенности отступал куда-то далеко, на его месте затрепетал огонек желания, и чем ближе мои губы приближались к ее губам, тем сильнее разгорался этот огонек в бушующее неудержимое пламя страсти! Страсть поглощала меня целиком, сжигала меня изнутри и требовала, требовала только одного, что бы я заключил это чудное, божественное, хрупкое созданье в свои сильные мужские объятья и запечатал ее коралловые уста своим долгим и страстным поцелуем... 
	
	* * * 
	
	Но все же если кто-то захочет меня спросить о том, смог бы я остановиться в тот момент, я честно отвечу ему: "Ради этой девушки, ДА!" 
	
	* * * 
	
	Что случилось со мной, когда наши губы слились в длинном и страстном поцелуе, что произошло с моим восприятием реальности - да, его просто не стало. Я ощущал себя так, словно после затяжного парашютного прыжка, когда от переизбытка адреналина организм просто сходит с ума.  
	Галина поднесла бокал к губам, встала с кресла и подошла к окну. Я видел четкий контур ее фигуры на фоне дрожащего света дворовых фонарей. Я снова приблизился к ней сзади и обнял, обнял так словно мне не хотелось прерывать это чудное мгновенье, хотя почему, "словно", мне, действительно, не хотелось его прерывать... 
	Упругость ее тела, теплота и энергия, которые исходили от нее, мягкость и обаяние, которых мне не доставало все это время - пленили меня... 
	Как вы думаете, случайно ли в тот миг расстегнулись пуговички на ее пиджачке? Галина выглядела просто потрясающе...  
	Как бы вы поступили на моем месте? 
	Думаю как бы не поступили - не стали бы рассказывать... 
	Извините, но это частное дело двух взрослых людей достигших определенного согласия. Очень тесного согласия. Так что на весь остаток вечера и ночь я наброшу покров и поставлю в тексте пробел, что бы деликатно обозначить несколько часов... Те более те, кто в этом участвовали, ты да я - знаем, что все происходившее дальше было просто божественно...  
	
	* * * 
	
	. . . 
	
	* * * 
	
	Ни когда еще заря - московская заря не была для меня такой яркой и грустной одновременно. 
	Сказка кончилась. Но я тянул время, тянул его всеми известными мне способами, так же, как, тогда в Чалое, я молил бога о том, что бы 15 минут он растянул в час, а час превратил в сутки... Так же как и тогда - я хотел ЖИТЬ! 
	
	* * * 
	
	Она попрощалась и вышла, оставив после себя лишь тонкий и трепетный аромат духов и влажное полотенце в ванной комнате... 
	
	Она запретила ее провожать, даже до автобусной остановки... 
	Я стоял и смотрел в окно, мои пальцы невольно потянулись за сигаретой, первой, но далеко не последней в этот день... 
	Она вышла и прошла, грациозной походкой женщины (извините, девушки!!!), которая привыкла побеждать в этой жизни... 
	Чувствовал ли я тогда себя разбитым? Нет, просто мне стало одиноко, но ведь я мужчина, мужчина, который тоже привык побеждать в этой жизни... Но побеждать не ради зарубок на спинке кровати, а ради гармонии, которая появляются два любящих сердца (или может одно мое?). 
	
	* * * 
	
	Мне все же удалось, ценой огромных усилий провстречаться с ней целых три месяца. Что это были за встречи! Я показал ей как должен вести себя настоящий мужчина влюбленный в женщину..... 
	
	Но она меня оставила.... 
	
	===================================================== 
	
	Вчера 28,11,02 я узнал то, что у нее появился один парень, которого она полюбила, значит те 3 месяца, что я "парил" ей мозги на счет того, что любовь это ГЛАВНОЕ, не прошли даром........ 