	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Caitlin
	Название: Насилие во благо!?
	
	
	Это реальная история случилась она в 90 году. Я и мои родители собирались на ПМЖ в Канаду. В те майские дни мы решили провести в кругу друзей, родители со своими друзьями на даче, я со своими на квартире. Соединив мое 18 лете и прощание я пригласила к себе друзей. Вечеринка удалась, мы хорошо отдохнули на последок. Так как это была середина недели, все разошлись довольно рано, я долго прощалась со всеми у подъезда, многие обещали проводить меня в аэропорт. Наплакавшись и наслушавшись обещаний о переписке, я поспешила домой, там еще оставались двое. Света соседская девочка 14 лет и Юра старый дворовый друг по играм моего возраста. 
	В полупустой квартире тихо играла музыка, ни Светы, ни Юры в гостиной не было,  "наверное, ушли домой"  решила я. Я выключила магнитофон и только тогда услышала странный звук в моей комнате. Я подошла к двери, постояла, и тихо открыла. То, что я увидела, было на столько не реальным странным и страшным, что я остолбенела. На моей старой кровати лежала Света, на ней был только расстегнутая кофточка и носочки, ее руки были привязаны к изголовью кровать моим шелковым шарфом, трусики и коротенькая юбочка валялись на полу. Над маленьким телом подростка сидел Юрка, надо сказать, что Юра единственный из моих друзей был из неблагополучных, такой же громила, как и его папаша, который опять сидел. Юра грубо мял девичьи маленькие груди, и жестоко копошился в промежности Светы. Девочка глухо мычала через кляп сделанный находчивым Юрой из чего-то что подвернулось ему под руку. Услышав, как я вошла, Юра поднял голову. Я некогда его таким раньше не видела, на его лице была звериное вырожение и похоть. Светочка тоже повернула ко мне мокрое от слез личико. 
	- Пришла. - Сказал Юра,  - А мы тут... 
	- Отпусти ее - Только и смогла пробормотать я. 
	- Зачем, мы только начали правда, красавица? - Девочка в ответ забилась на кровати, и это развеселило Юру. 
	- Отпусти ее она же еще девочка, - Опять подола голос я. 
	- Знаю что девочка, но это не надолго. 
	- Юра пусти ее, ее мать будет искать. - Проговорила я. 
	- Не будет эта дурочка, сама сказала мне, что мамаша в ночную сегодня, так что, не кто ее не хватится. 
	Я какое-то время тупо смотрела на Юрку, а затем повернулась к двери и побежала, Юра в два шага нагнал меня и втолкнул обратно в комнату. 
	- Тебе я не чего не сделаю, а вот ей эта ночь запомнится. 
	- Юра не надо.  - Срывающимся голосом прошептала я. - Юра какое-то время смотрел на меня, а затем сказал. 
	- Хорошо я придумал кое-что по интересней, не я ее трахну, а ты. 
	Я не верила своим ушам, мой мозг отказывался переваривать происходящее. Юра подтолкнул меня к извивающейся на кровати девочке. 
	- Давай если ты ее не трахнешь ей займусь я, Что хуже? - Юра был прав я меньшее из двух зол. И я Пошла к Свете, мои колени подгибались, все тело била дрожь. Я присела на край кровати и посмотрела на Свету. Светочка выглядела меньше своих лет, очень миленькая и утонченная, мягкие светлые волосы разметались по подушке. Я оглядела ее тело, маленькие острые грудки, покрасневшие от  ласк  Юры, плоский животик, и реденький пушек на лобке. Света всегда ходила за мной хвостиком, прибегала ко мне на переменках, просила совета и помощи, а теперь я должна была причинить вред этой девочке. Поняв, что источником опасности, теперь являюсь я, Света больно лягнула меня ногой, вскочила.  
	- Я тебе помогу. - Сказал Юра и стал шарить по моим вещам, найдя капроновые колготы он разорвал их, и ими привязал ноги девочки к двум стойкам кровати. Теперь Света почти не могла двигаться.  - Начинай.  Подтолкнул он меня. 
	
	Я села на край кровати, и прикоснувшись к волосам девочки. 
	- Тише, успокойся, я думаю я лучше, чем он. - Света продолжала извиваться. - Не надо, ты ранишь себя. Я стала гладить ее волосы, лицо, вытерла слезы с ее щек. Я наклонилась к ее лицу настолько близко насколько могла, шепча успокаивающие слова. 
	Девочка перестала пытаться избавится от пут. Ей было тяжело дышать, и я решила вынуть кляп. 
	- Умница сейчас я выну кляп, и ты не будешь кричать.  - Света кивнула я и вынула из ее рта кляп. Света выполнила обещание и только судорожно всхлипывала, она с ужасом посматривала на стоящего у окна Юру. 
	- Не смотри туда теперь только ты и я успокойся.  - Я положила ей на грудь руку. Затем аккуратно провела от шеи до живота, я старалась делать все на столько нежно, на сколько только могла. Я поглаживала живот, грудь, спустилась в низ к бедрам и стала ласкать ноги и бедра, не знаю, может во мне проснулись какие то инстинкты, но я просто знала, что делать. Очень скоро Света перестала плакать, она то закрывала глаза, то смотрела на меня, я старалась уловить каждый ее вздох, что бы понять, где именно ей приятно. Я пыталась не смотреть на Юру и не думать о том, как он себя удовлетворяет, глядя на нас. Я ласкала ее меленькую грудь, стараясь ласками успокоить ту боль, которую причинил ей Юра.  Света перестал всхлипывать, теперь она дышала часто, и старалась сохранить каждый момент прикосновения к своему телу. Я снова спустилась в низ, к бедрам поглаживая их изнутри, осторожно прикасаясь самому чувствительному месту. Я нежно перебирала каждую складочку, ласкала и поглаживала маленький набухший бутончик девочки.  
	Мне кажется, мы кончили одновременно, не только я и Света, но и Юра. Я опустилась на тело Светы, пытаясь восстановить дыхание, а она, все еще вздрагивала всем телом и едва слышно постанывала.  Я не заметила, как вышел Юра, только слышала, как хлопнула входная дверь. Я заставила себя подняться. 
	- Я запру дверь. - Когда я вернулась Света уже приходила в себя.  
	- Сейчас я развяжу тебя - Но это было не просто, я сбегала на кухню за ножом, и освободила ее ноги. Руки девочки я развязала сама. Оказавшись свободной, Света сжалась в комочек. Я укрыла ее и села на кровать. 
	- Прости меня.  - Выдавила я из себя. Я слышала, как тихо всхлипывала Света, мне не пришло в голову нечего лучше как лечь рядом с ней и обнять. Света позволила мне это сделать, я взяла ее за руку. Мысли путались, я понимала только одно, я изнасиловала девушку, не по своей воле, но если бы кто-то спросил меня,  "понравилось ли тебе", я бы сказала, "ДА"  вскоре я уснула, обнимая девочку. 
	Утром я поднялась рано, еще было темно, я пошла на кухню приготовила кофе, Света встала сразу же после меня, я услышала как она поднялась, девочка оделась и вышла из спальни. Увидев меня, она остановилась. 
	- Я домой.   Сказала она. 
	- Конечно. Только выпей со мной  кофе.  - Света какое-то время смотрела на меня, затем села рядом. 
	- Я... 
	- Не надо. - Прервала меня Света.  - Я все понимаю. -   Мы молча допили кофе. Света встала и пошла к  двери, я поднялась тоже, в дверях Света остановилась. 
	- Ты все правильно сделала, лучше ты, чем он, спасибо...  - Ее голос срывался. Она хотела еще что-то сказать но только покачала головой и ушла. 
	Больше я ее не видела, в аэропорт не приехали ни Света не Юра, позже мне написали, что Юру посадили, что стало со Светой я так и не узнала, одни говорят, что она рано вышла замуж, другие, что она просто уехала. Простила ли она меня на самом деле, я не знаю. Как этот случай изменил мою жизнь.  Изменил... Я люблю женщин, люблю фемдоминирование, не могу забыть этого случая. Успокаиваю себя тем, что в данной ситуации это был единственный выход. Света осталась девочкой, единственная травма, которая была ей нанесена, это психологическая, и справилась ли она с ней? 