	Категория: Зоофилы
	Автор: Оля № 2
	Название: Сладкая тройка
	
	
	Меня звать Оля, а мою подружку - Наташа. Нам по 17, и мы учимся в одном классе. Год назад Наташкин троюродный брат сбил нам целки, когда я пришла к ней подготовиться к контрольной по физике. Я захожу в квартиру, дверь открыта. Ну, я  закрыла её на замок, прохожу в комнату, а там по видаку два мужика девчонку трахают в две дырки. 
	И тут я обалдела: моя девственная подружка стоит раком, как в телевизоре, смотрит видик, а Серёга её натягивает сзади на свой член! Натаха меня не замечает, постанывает, а Серёга подмигивает мне. И тут у меня меж ногами всё поплыло. Маструбирую я уже давно, и подумывала целку сбить себе искуственно, ну бананом или членом резиновым. А тут смотрю, всё! Становлюсь женщиной! Разделась быстренько и тру пиздёнку руками: 
	Ну в общем сделал нас Сергей женщинами с Наташкой. Чуть позже дал он нам и в рот попробовать, а ещё пару месяцев спустя, и в попках "целки" сбил. 
	Сейчас лето, родители на даче, и мы трахаемся все трое одновременно. Серёга как-то кончил Наташке в пизду, а мне говорит: 
	- Пойди теперь вылизай у неё "соки любви". 
	Я сначала смутилась немного, но смотрю, Натаха лежит, вся красная, растраханная,  тащится, я беру её за ягодицы и впиваюсь губами прямо в её губы, только половые. Вкус - супер! И тут она кончает. Я принимаюсь работать ещё быстрее. Слышу, Серёга уже стянул с меня трусы, и поворачивает мою попу куда-то в сторону. Через пару секунд мы с Наташкой лежим в позе 69 и доставляем друг дружке удовольствие. 
	В общем я за один год стала настоящей блядью: ебусь во все дырки и занимаюсь лесбийской любовью. Однако, у меня был всего один парень и одна девушка. Но всё это - предистория, а сама история, вот она: 
	Сергей уехал куда-то в командировку, по работе, и мы с подружкой не знали чем заняться. Лизать надоело, бананы тоже не привлекали. Зазвонил телефон - Наташка! 
	- Приходи скорей! 
	И всё! Гудки. А голос захеканый, точно на члене сидит. Я ноги в руки, открываю дверь(у меня свой ключ), да уж! Всё как в первый раз. Стоит моя девственная(сейчас поймёте почему) подружка раком, лицо в телевизоре, анус распух до невероятных размеров, по ногам течет сперма, а сзади обернувшись к ней на 180 градусов, её любимый доберман Лорд.  
	- Я не могу! - стонет Натаха , - мне надо засунуть что-то в пизду, я хочу кончить! 
	Я думала, что в плане секса уже видела и познала всё, но это! Я разделась и осторожно подлезла под подружку. Впившись губами в клитор, я быстро довела её до оргазма. Её соки смешивались со спермой Лорда, вытекавшей из Наташкиной попы. 
	Через два часа, когда все пришли в себя, а пёсик отдохнул, Наташа мне сказала: 
	- А теперь твоя очередь сбивать целку с псом! 
	Я боялась, и хотела одновременно. Желание победило - я стала раком. Лорд, обнюхав меня, понял чего от него хотят, вскочил на задние лапы, обхватив передними мою голову. Красный член уткнулся мне прямо в рот. Это было слишком, но я всё же соснула пару раз, перед тем как Натаха оттянула пса пристроив его к моей голой заднице. Член тыкался в промежность, и я помогла найти ему дорогу в моё жаркое влагалище. Огромный фаллос протаранил мои внутренности, я вообще не соображала, что происходит. И тут произошёл взрыв. Сперма хлынула в меня горячим потоком. В пизде разбух огромных размеров шар. Глаза мои были закрыты, локти, на которые я опиралась, подкосились и я должна была удариться головой об пол, но неожиданно уткнулась в раскрытые для любви половые губы своей подруги. Именно это мне и было нужно. Жадно вылизывая Наташку, я довела её и себя до очередного оргазма: 
	
	Когда всё закончилось, я сказала, что когда приедет Сергей нам надо будет расширять круг участников наших секс-игр до четырёх. 
	- Да, придётся ему теперь делиться с Лордом, - ответила Наташка. 
	p.s. Хотите продолжения? Поднимайте рейтинг этого рассказа своими оценками. 