	Категория: Инцест, Бисексуалы
	Автор: Dirty Joos (перевод)
	Название: Спермы хватит на всех
	
	Глава первая - Михаил 
	Моя мать умерла, когда мне было два года, а моей сестре исполнился один. Ни я ни моя сестра не помнили ее, и не особенно огорчились когда отец женился второй раз. Отец уделял большое внимание нашему воспитанию и мы не могли не замечать насколько он одинок. Особенно заметно это стало сейчас, когда мне исполнилось семнадцать и я начал встречаться с девушками, а моя сестра Лариса завела дружка - Семена. Вскорости я познал радости секса с очередной подругой - Светой и уже не мог себе представить жизнь без регулярного траханья. Поэтому я был очень рад когда у отца завязались серьезные отношения с Ритой.
	
	Рита, в ее тридцать с небольшим, великолепно выглядела и единственная небольшая проблема состояла в ее двух детях. Старший - Михаил был моим одногодкой, а его сестре Даше шел шестнадцатый год. Мы не были с ними достаточно знакомы до тех пор, пока все они не переехали в наш дом. Но даже не зная Дашу, трудно было забыть ее увидев хотя бы раз. Дело в том, что она обладала замечательной задницей, лучшей их всех, которые я видел. Несмотря на юный возраст Даши, ее попка восхищала своей формой и округлостью. Думаю ни один мужик не отказался бы попробовать ее. К сожалению секс между родственниками запрещен, так ведь?
	
	Отец подыскивал новый дом и дети Риты временно разместились в наших комнатах. Естественно, Миша оказался в моей комнате, для него мы поставили еще одну кровать, после чего мне пришлось перепрятывать всю мою огромную коллекцию порно-журналов. Меня не понравилась идея уплотнения, особенно с учетом того, что я частенько потрахивал Свету в своей комнате. Даша и Лариска разместились в комнате сестры. У Дашки с этим не было проблем, потому что в своей комнате она не трахалась. Я подозреваю, что она вообще нигде не трахалась.
	
	Как-то ночью мы лежали с Михой в моей (нашей) комнате и болтали:
	
	- Знаешь Миха, у меня есть подруга... Ты встречаешься с кем-нибудь?
	
	- Сейчас нет.
	
	- Ну, а я да. Понимаешь... иногда мне нужно уединение... Когда я с ней. Ну, ты понимаешь о чем я?
	
	- Ясный хрен. Об этом можешь не беспокоиться. Только намекни мне когда захочешь использовать кровать, хорошо?
	
	- Отлично! Ты реальный тип, Миха!
	
	С поднявшимся настроением я пошел принять душ перед сном, а когда вернулся назад, обернув полотенце вокруг бедер, то застал Мишу голого, лежащего на своей кровати. Он рассматривал мои журналы, одновременно поглаживая свой член. Я застыл в дверях и в этот момент он заметил меня.
	
	- Опа, простите. Я просто искал немного свободного места и наткнулся на них... Извини, не смог удержаться...
	
	- Не беспокойся, Миха. Для этого я  их и держу. И множество других.
	
	- Понятно, но я здесь первый день и... Что ты теперь можешь обо мне подумать.
	
	- Не беспокойся, я считаю тебя нормальным парнем.
	
	Я взглянул на журнал. Он был открыт на картинке, где девчонка сосала член.
	
	- Хорошая шлюшка, - сказал я.
	
	- Трудно представить, как он целиком поместился ей в рот?
	
	
	- Телки любят это дело. Они наверняка знают что делают.
	
	Я знал это, потому что Светка хотя и не любила глотать сперму, но сосала восхитительно. В смысле, она знала как правильно делать это.
	
	- Я рад, что ты не чувствуешь неловкости, Борис!
	
	- Без проблем. Давай-ка я покажу тебе всю коллекцию.
	
	Я достал одну из многочисленных коробок и открыл ее. То что надо. Журналы и видеокассеты. Мишка начал просматривать и особенно заинтересовался одной из них.
	
	- Можно посмотреть вот эту?
	
	- Конечно. Я же тебе сказал не напрягаться. Теперь мы должны делиться своими вещами, так ведь?
	
	- Вроде того.
	
	Он вставил кассету в видик. На экране появилась подвижная блондинка с огромными сиськами, которая сосала не менее огромный член. Я взглянул на Михаила и обратил внимание на его возбуждающийся орган.
	
	- Эй, Михась, если ты хочешь разрядиться я могу оставить тебя на время.
	
	- Подожди, Борька! - Он посмотрел на меня и произнес: - Если тебе не противно оставайся. В конце концов это твоя комната.
	
	Это верно. И порнуха реальная. В общем я остался. Сел на свою кровать, одетый в одно полотенце. Естественно, мой петух тут же подскочил. Я глянул на Мишу. Он лежал и потихоньку поддрачивал. "Какого хрена!" и я избавился от полотенца.
	
	- Ух ты, ни хрена себе у тебя конец! Мой поменьше будет...
	
	Я посмотрел на его член.
	
	- Не гони, Миха. Для твоего возраста ты в норме.
	
	- Тебе хорошо говорить.
	
	В принципе он был прав. Мой восемнадцатисантиметровый конец не предел мечтаний, но достаточно хорош. Чего нельзя сказать об его десяти сантиметрах, хотя не думаю, что это могло бы стать проблемой. По крайней мере не моей проблемой.
	
	- Можно я потрогаю его?
	
	Стоять! Такой поворот дела мне начинал не нравиться. Я смутился. Практически незнакомый парень хочет потрогать мой член. Кто он? Педик?
	
	- Нет, лучше тебе оставаться на своем месте.
	
	Он промолчал. Просто уставился в телик и  продолжил дергать свой конец. Мне же было не по себе дрочить перед ним. Я уже занимался онанизмом со своими друзьями, но просьба Михи потрогать мой конец меня смутила. Честно говоря я не знал что делать. Со стоящим членом я смотрел фильм, поминутно поглядывая на Михаила, чтобы засечь, если он начнет за мной подсматривать. Но он не делал таких попыток. Миха дрочил как ни в чем не бывало, а мой член стоял как неприкаянный. Не выдержав, я начал мять свой конец. Однажды один из моих двоюродных братьев, голубой, уже просил меня о подобном, но я посоветовал ему и не мечтать об этом. А теперь этот парень, который фактически живет в моей комнате! А потом я подумал: "Эй, бояться особо нечего. У меня есть чудесная подруга и если парень хочет мне подрочить, хрен с ним. Я от этого не поголубею. Я просто не буду прикасаться к его концу и все!". По-моему, это был неплохой план.
	
	
	- Михась...
	
	- Чего тебе?
	
	- Если ты все еще хочешь погладить моего петуха, давай начинай.
	
	- Здорово!
	
	Миха спрыгнул со своей кровати, вырубил телик и через секунду был на моей стороне. Я почувствовал удовольствие, ощутив как его пальцы обхватили мой писюн. Теперь, по крайней мере, я расслабился. Прикосновения были довольно приятными, может быть даже лучше чем когда этим занимается телка, особенно потому, что я не пытался засунуть конец в пизду. Я просто расслаблялся. Мишкина рука была горячей (еще бы, ведь он ей дрючил собственный конец несколько минут назад) и мягкой. Он медленно водил ей от корня члена до его головки и было похоже, что ему нравиться держать в руке чужой член. Пальцы сжимались и разжимались. По-моему он растягивал удовольствие.
	
	Внезапно, Михаил заставил меня напрячься. Он лизнул кончик моего члена. До этого я думал, что он не совсем педик, а просто парень, зацикленный на больших членах. Но теперь не стоило себя обманывать: мой новый брат был не совсем нормален. Он дал мне это почувствовать когда принялся по настоящему сосать мой член. Я должен был остановить его сразу, но, блин, это было так приятно, что я не смог. Мне хотелось, чтобы это продолжалось бесконечно. Он вылизывал головку, опускался к корню, тер языком уздечку и заглатывал член целиком. Боже мой! Я любил свою Светку, но она никогда не доставляла мне такого удовольствия.
	
	- Давай Миха! Заглотни его всего!
	
	Он промолчал. Я начал терять рассудок. То, что он делал было удивительно. До меня дошло, что он отсасывает не первый раз в своей жизни. Блин, этот пацан был прирожденным хуесосом!
	
	- Да-а. Хорошо. Продолжай, Миша! Давай. Быстрей! Лижи мой хуй! Блядь, я кончаю! - он не останавливаясь сосал мой конец. - Ты меня слышишь, хуесос? Я сейчас кончу! - Миха не отрывался от члена.
	
	И я кончил. Я действительно кончил! Это был один из лучших отсосов в моей жизни, может быть самый лучший. Я спустил в рот моего брата. И он проглотил всю мою сперму, после чего вычистил мой конец, который не утрачивал своей твердости. Я расслабился.
	
	- Ну, Борька, как тебе это?
	
	- Просто охуительно! Я представить себе не мог такого!
	
	- Чего? Того что я могу отсосать и глотнуть сперму?
	
	- Ну, да!
	
	- Мне нравятся такие вещи. Обожаю вкус спермы. А что насчет тебя? Ты не хочешь доставить мне удовольствие?
	
	Это звучало справедливо. Но какого хрена? Парень сказал, что ему нравиться сосать. А мне нет. У меня есть чудесная подруга, Светка, и мне нравиться лизать ее киску.
	
	- Ух, Миха, извини, но...
	
	- Ладно. Без проблем. Не беспокойся, ты просто еще не готов. А... еще раз хочешь повторить сегодняшнее?
	
	- Конечно. Если ты не против. В ближайшее время...
	
	
	Он заулыбался:
	
	- А что теперь?
	
	Я посмотрел на свой висящий конец
	
	- Извини, но мне нужно передохнуть. Не могу же я держать свой конец вечно твердым.
	
	- Правда?
	
	Он опустился передо мной на колени и начал лизать мои ноги. Это было приятно, но не способствовало эрекции. Он развернул меня на живот и принялся вылизывать мою задницу. Вот это номер! Светка никогда не делала такого. Классно. Михаил пытался засунуть язык мне в анус. Вот, блядь! Он оказался прав, у меня снова начал вставать.
	
	- Что за хрень ты творишь? У меня опять стояк!
	
	- Охуительно! Теперь можно и поиграть. - Он снова развернул меня. - Хочешь повторить?
	
	- Естественно!
	
	- Ладно, но теперь немножко по-другому.
	
	Миха нагнулся и выставил свою задницу.
	
	- Давай, Борис! Будь хорошим братом и трахни мою задницу. Наполни ее спермой!
	
	Мой конец стоял как палка и я любил трахать девок в задницу. Какая нахрен разница? И, опять же, если я отъебу его в жопу, кто после этого будет педиком? Я встал и направил член в его задницу.
	
	- Ты жопу смазать не хочешь, кремом каким-нибудь?
	
	- Он глянул на мой член и сказал:
	
	- Харкни на свой конец. Так будет быстрее всего. Или полижи мой анус. Или и то и другое.
	
	Не долго думая я выбрал первое.
	
	- Готово.
	
	- Погнали!
	
	Я надавил членом на анус Михаила, который приятно обволок мой член. Он был не таким тугим как у Светки, но тем не менее приятным. Я протолкнул головку через сфинктер, после чего остановился, чтобы Мишкина задница привыкла к моему члену. В тот же момент он спросил: 
	
	- Хрена ты ждешь? Давай наяривай!
	
	
	Ну, ладно. Если он так хочет этого, будут ему скачки. Я с силой толкнул бедрами вперед.
	
	- Да-а, чудесно! Продолжай, Боря, не останавливайся. Давай быстрее! Будь хорошим братиком, накачай меня спермой! Давай!
	
	- Миха, я и представить себе не мог, что это будет так приятно, у тебя охуительная жопа!
	
	- Она заглотит твой кол целиком, не сомневайся! А-а-а. Видишь как он ходит в ней? Давай, засунь его целиком, красавчик!
	
	Целиком, так целиком. Я позабыл про то, что он мужчина, что он сын жены моего отца, что мне придется видеть его каждый день. Я просто схватил его половинки, растянул их пошире и начал наотмашь дрючить его зад в то время как он правой рукой дрочил свой член.
	
	- О, Боренька, наполни меня спермой! Ты превосходный ученик!
	
	- Твоя жопа заставляет меня кончить, Миха! Блядь! Я скоро кончу!
	
	- Давай, давай, еби мою жопу. Только не кончай туда. Я хочу еще раз попробовать на вкус твою сперму!
	
	Чувствуя приближение оргазма я вытащил член из его задницы. Он развернулся и, не переставая дрочить, начал сосать мой хуй. Казалось, член доходит до самого желудка. Он начал кончать и брызги его спермы полетели на мои ноги, долетая до самых яиц. Капли были горячими. Михаил вытащил член изо рта и начал слизывать собственную сперму. Облизав мои ноги и яйца, он снова принялся сосать член. Я почувствовал приближающиеся спазмы.
	
	- Я кончаю, Миха! Глотай! Глотай мою сперму, пидор!
	
	С этими словами я кончил прямо ему в глотку. Михаил собрал в пригоршню сперму со своего живота и тщательно облизал каждый палец.
	
	- Я не мог себе представить такого удовольствия!
	
	- Думаю тебе понравилось, так ведь?
	
	- Это было просто охуительно! Спасибо, Миха.
	
	- Не за что, братишка.
	
	Мы расположились на моей кровати. Михаил оказался геем, он не хотел женщин и прекрасно себя чувствовал без них.
	
	- А что насчет Даши? Она случайно не лесбиянка?
	
	- Да нет, она вроде не интересуется женщинами. А что такое? Запал на нее?
	
	- Вроде того. У нее офигительная задница!
	
	- Офигительная задница у тебя, но ты ей не пользуешься. Можешь не беспокоиться, уверен что заинтересуется твоим дуболомом и захочет ощутитьего в своей. Заднице. Э-э-х. Как насчет последнего отсоса?
	
	- Запросто!