	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Pavel Beloglinsky
	Название: Ы-Ы-Ы
	
	
	Деня, немой дурачок, впившись глазами в своё отражение в зеркале, восхищенно мычит...
	Ы-ы-ы... ы-ы-ы... - и глаза его, голубые-голубые, излучают такое ликование, что Костик, стоящий рядом, невольно улыбается.
	Ы-ы-ы...
	На крючке висят Денины джинсы, рубашка и белые, в серый горошек, трусы.
	Ы-ы-ы...
	Оглянувшись, Деня смотрит на Костика вопросительно...
	Ы-ы-ы?..
	Во! - говорит Костик, выставив вверх большой палец.
	Ы-ы-ы... - соглашается Деня и, одарив Костика благодарной улыбкой, вновь впивается взглядом в своё отражение.
	Дембельская форма младшего сержанта сидит на Дене удивительно ладно - в форме пятнадцатилетний Деня выглядит взрослее, а чистое, симпатичное лицо его, озарённое счастьем, кажется ещё более привлекательным, - стоя сзади, Костик мнёт через брюки свой быстро твердеющий член.
	Месяц назад Костик вернулся из армии.
	Деня... - ласково шепчет Костик. Пальцы скользят через брюки по члену.
	Дене нравится форма Костика - впившись глазами в своё отражение, Деня мычит...
	Ы-ы-ы... ы-ы-ы...
	Костик смотрит на Деню сзади.
	Член у Костика напрягается.
	Деня... - говорит Костик, и в голосе его звучит нетерпение.
	Ы-ы-ы... - Деня оборачивается.
	Не переставая мять через брюки вставший член, Костик кивает головой на дверь, ведущую в комнату...
	Туда...
	Позавчера... Вчера... Сегодня...
	Ы-ы-ы... - улыбается Деня, глядя на руку Костика.
	В комнате Костик ловко перехватывает Деню одной рукой поперёк живота и, вдавившись лобком в мальчишкин зад, другой рукой гладит Деню между ног - под ладонью Костика член у Дени наливается упругой твёрдостью.
	Ы-ы-ы... - мычит Деня. Ему нравится то, что делает Костик. Тихо мыча, Деня тянется к дивану, увлекая Костика за собой ...
	Дырочка у Дени тугая, горячая...
	Ы-ы-ы... ы-ы-ы... - мычит Даня, лежа на животе. Костик, навалившись сверху, скользит губами по Дениной шее, по мочке уха...
	Ы-ы-ы... ы-ы-ы...
	Шторы задернуты... в полумраке комнаты размеренно скрипят пружины старенького дивана...
	Через полчаса опустошенный Костик, раз за разом дважды спустивший Дене в зад, лежит на спине, глядя, как голый Деня, стоящий на коленях перед ним, сладострастно дрочит, шевеля губами. Костик шире разводит ноги и, протянув руку, тянет Деню на себя. Жарко дыша Костику в шею, Деня дрочит член, зажатый между животами. Член у Дени большой, горячий, - Костик, лежа под Деней, гладит ладонями судорожно сжимающиеся мальчишкины ягодицы...
	В армии у Костика был друг, одессит Валерка, и Костик, лаская Деню, вспоминает, как...
	Ы-ы-ы-ы-ы... - содрогаясь, кончает Деня.
	Член у Костика вновь напрягается - и через минуту, нависая над Деней, Костик снова двигает задом.
	Ы-ы-ы... - мычит Деня, - ы-ы-ы...
	Смазанный Дениной спермой, плотно обжатый член скользит, словно поршень, в горячей дырочке...
	Костику нравится секс с парнями. Кому-то не нравится, а Костику нравится. До армии Костик об этом не думал, а в армии встретил Валерку - и как-то все это вышло само собой... класс!
	
	Дене нравится форма Костика, - уходя, он тычет пальцем в лежащий на полу дембельский китель...
	Ы-ы-ы...
	Завтра, - говорит Костик.
	Ы-ы-ы... - улыбается Деня и, ещё раз взглянув на форму влюблённым взглядом, неожиданно целует Костика в угол губ.
	Деня... - смеётся Костик, - завтра...
	Деня радостно улыбается.