	Категория: Подростки
	Автор: zikorind
	Название: Добрая фея (продолжение Программы обмена)
	
	
	Руслан пришел из школы с плохим настроением из-за тройки по английскому. Он позвонил подруге и после короткого разговора швырнул трубку в угол дивана. Отказ Машки провести с ним остаток дня еще больше усугубил настроение. Дома еще никого не было... сестра в фитнесе, родители на работе, а Тимоти пошел в парк с Настей.  Руслан, сняв школьную форму, постоял в задумчивости, стоит ли надевать домашние шорты, и после короткой заминки решил, что до прихода родителей можно побыть голяком. Мальчик вошел на кухню, налил стакан сока и, быстро сделав бутерброд, вернулся к себе в комнату, чтобы сесть за компьютер.  
	ХР загрузилось быстро... короткий щелчок мышкой - и вот пацан в скоростном виртуальном пространстве - спасибо отцу, который проспонсировал выделенку. Руслан откусил бутерброд, сделав небольшой глоток сока. На привычном чате все старые собеседники были оф-лайн, кроме <Одинокой крошки>, с которой мальчик общался в сети уже около полугода. Не прошло и пары минут как <Одинокая крошка> откликнулась на его зов в информационное пространство... 
	- Привет, Хоббит, как дела? - высветилось на плоском жидкокристаллическом экране. 
	- Привет, ОК, - быстро набрал на клавиатуре Руслан. 
	- Хоббит, мне сегодня опять одиноко... 
	- У меня тоже... Дела - ГОВНО! 
	- Матильда опять сегодня ко мне начала придираться из-за произношения. 
	- Ты же говорила, что в Штатах три года с родителями жила? 
	- В том-то и дело, что Матильду из-за моего американского произношения просто ведет... 
	- Не обращай внимания... Матильда мне сегодня тоже трояк поставила за третью форму глаголов. 
	- Слушай, может быть, ты хоть сегодня камеру включишь? 
	- Вот ты любопытная... Мало тебе, что мы в одной школе учимся, так ты еще хочешь узнать кто я? 
	- Я тогда тоже камеру включу... 
	- Ого, чего это тебя сегодня пробило? 
	- Да так, надоело в слепую общаться... 
	- Ну ладно... - Руслан нажал кнопку на маленькой Интернет-камере, прикрепленной к дисплею. В это же самое время в левом углу его дисплея появилось девичье лицо, которое было ему немного знакомо. Он знал, что Одинокая крошка училась с ним в одной школе из предыдущих сеансов Интернет-связи, но сейчас не мог вспомнить, где он ее видел. 
	- Ты что это без одежды, что ли, сидишь, Хоббит? 
	- А ты как думала... Я, что, и дома тоже должен в школьной форме ходить, по-твоему? 
	- Да нет, мне просто интересно... 
	- А тебе разве не жарко в этой блузке? 
	- Вообще-то немного есть такое... 
	- Так сними ее... 
	- Ого, кажется, мальчику виртуального стриптиза захотелось? 
	- Ты сама первая попросила меня камеру включить. Не так ли? 
	- Вообще-то да. После прошлого общения я долго заснуть не могла, так хотелось увидеть тебя. 
	- О, вот это другое дело, - напечатал Руслан, когда увидел, как его собеседница через голову стянула блузку. 
	- Интересно, а какого цвета у тебя трусы? 
	- У меня есть разные ...-)... 
	- Те, что сейчас на тебе... 
	- Ха, ха... так, на мне сейчас нет трусов...-)... 
	- Классно... 
	- ОК, сними свой лифчик... 
	
	- Ну ты наглец, однако... В прошлый раз такой романтичный был... 
	- А чего тут такого... Ты ж меня все-равно не знаешь... И я тебя тоже... 
	- А если я сниму, ты мне свой ... покажешь? 
	- Только если ты полностью разденешься... 
	- Слушай, Хоббит, а ты мастурбацией любишь заниматься. 
	- Мне это ни к чему... 
	- А я люблю... - снимая лифчик, ответила собеседница. Руслан увеличил масштаб картинки, чувствуя, что начинает возбуждаться от собеседницы. 
	- Покажи, мне - дураку, как девчонки это делают, - он опустил руки и медленно задвигал крайней плотью на своем члене. 
	- Отодвинь немного камеру, я хочу тебя всего видеть... - ответила Одинокая крошка, отодвигая свою камеру, так, что Руслан смог увидеть девочку, оставшуюся в одних трусиках. Она просунула руку под свои трусики и медленно поглаживала себе лобок. 
	- А ты ничего... Фигура у тебя классная, ОК, - напечатал Руслан и слегка отъехал на своем широком кожаном крутящемся кресле от камеры. 
	- Отодвинься еще немного... Я не вижу главного... И включи, пожалуйста, звук. 
	- Сними свои трусики, ОК, - Руслан надел наушники, поставил галочку в окне настройки звука, увеличил окно с изображением собеседницы и отъехал от стола еще немного. 
	- Какой у тебя большой, - раздался приятный голос из наушников. 
	- Почему ты не снимаешь трусики? Я же сделал, как ты хотела, - произнес в микрофон Руслан. 
	- Подожди... - девочка, не прекращая движений рукой в своей промежности, другой, свободной, стала спускать трусики. Руслан дрочил уже двумя руками, напряженно глядя в экран, в котором его партнерша уже полностью разделась и, широко расставив ноги, погружала свои пальцы вглубь расщелины. 
	- Классно мы с тобой трахаемся по Интернету... - не сдержал смех мальчик. 
	- Погоди, я сейчас приду... - собеседница удалилась с тем, чтобы, пару минут спустя, появится с большим огурцом, который она тут же начала погружать в свое влагалище. От этой картины Руслан почувствовал, что не в силах сдерживать себя. 
	- ОК, я сейчас кончу... 
	- Покажи это крупным планом... 
	- А-а-а-а... - простонал Руслан подходя к камере и брызнув на полированный стол порцию густой белой спермы. В это время его партнерша на экране с остервенением погружала огурец все глубже и глубже. Вскоре за Русланом, она тоже кончила, сильно изогнувшись в кадре. 
	- Руслик, я знала, что ты классный любовник... 
	- Ты че, знаешь меня? - Руслан невольно отпрянул от экрана. 
	- Это ты на меня внимания никогда не обращал... А я тебя с самого первого класса люблю. 
	- Вот это да! Кто ты, ОК? 
	- Меня зовут Лена. Я в соседнем 8 <Г> учусь... - Только теперь Руслан понял, где он видел эту девчонку... в декабре прошлого года она играла Добрую фею в школьном новогоднем спектакле.  
	В прихожей Руслана раздался звонок. Мальчик резко вскочил со стула, натягивая приготовленные на такой случай шорты. Перед тем, как открыть дверь, он небрежно стер салфеткой белую лужицу со стола и свернул окно чата. На пороге стоял Тим. 
	- Тфу, ты меня напугал. Я думал родители пришли... - сказал Руслан, снова снимая шорты, - заходи скорее. 
	- Так они еще через пару часов придут. Еще рано... Ты куда спешишь? - удивленный суетой приятеля спросил Тимоти. 
	
	- Знакомься. Это - Лена, - Руслан вновь развернул окно чата, из которого, сидя на кресле, смотрела обнаженная девочка. 
	- Руслан, это кто? - невольно прикрывая руками интимные места, спросила Лена. 
	- Ты что американца Тимоти не узнала? Он же к нам по программе обмена приехал,- ответил Руслан в микрофон, переключая звук с наушников на колонки. Тим помахал рукой в экран, по-американски показывая зубы в улыбке. После этого он бросил школьный рюкзак в угол и начал переодеваться. Когда он, оставаясь в одних трусах, подошел к стулу и взял в руки шорты, собираясь их надеть, из колонок раздалась просьба не делать этого. Он на минуту остановился и повернулся к экрану, чтобы удостовериться, что просьба направлена к нему. 
	- Она просит тебя не одеваться, - как бы подтверждая, что Тим не ослышался, вмешался Руслан. 
	- Ну, хорошо... - сделал одолжение Тим, бросив шорты обратно на спинку стула. 
	- Тимоти, а ты не хочешь тоже, как Руслик, трусы снять, - спросила Лена. 
	- Давай, Тимка, садись рядом, - жестом пригласил друга присесть на кресло Руслан. 
	- Мы с Русланом, только что потрахались, - поспешила сообщить новость Лена. 
	- Как это Вы так умудрились? - удивился Тим. 
	- А вот смотри, - и Лена начала вновь ласкать себе между ног. 
	- О, здорово... - уткнулся в экран Тимоти, медленно стягивая трусы. Еще через пару минут он, как и его друг обоими руками доставлял себе удовольствие. 
	- Мальчишки, а слабо друг другу, - вставляя между ног огурец, подзадоривала Лена. В ответ на это, Тим без лишних уговоров, встал на колени перед Русланом и обхватил его член губами. Руслан, руками задавая приятелю темп, продолжал смотреть в экран, где виртуальная развратница мышцами выдавливала огурец из своего влагалища. Вскоре он застонал и спустил Тиму прямо в рот, после чего развернулся к нему попой и раздвинул ягодицы. Тим, сглотнув сперму приятеля, плюнул себе на ладонь и смазал этим свой член и отверстие друга. Девочка, наблюдая, как ее виртуальные друзья резвятся по другую сторону сети, второй раз за  сеанс чата испытала оргазм. Когда Тимоти, после недолгого коитуса спустил в прямую кишку друга, она уже расслабленно лежала на своем кресле, пассивно наблюдая сцену однополой любви. 
	- Ну, пацаны, и вправду девчонки говорят, что вам лишь бы дырка была. С такой гиперсексуальностью вы, наверное, все вокруг себя спермой орошаете, - обхватив коленки руками и предоставив превосходный вид раскрытой письки, посетовала Ленка. 
	- Ты, Ленка, только не подумай, что мы голубые. Нам девчонки больше нравятся. Но мы с Тимкой хорошие друзья, поэтому помогаем друг другу напряжение снимать, - оправдался Руслан, когда Тим освободил его задний проход.  
	- Приходи лучше в следующий раз к нам, - предложил Тим. 
	- Ну, уж нет, я в тринадцать лет мамой стать не хочу... 
	- Мы можем и в презиках с тобой трахаться. Поверь, ощущать теплое тело лучше, чем в одиночку с огурцом... - поддержал предложение друга Руслан. 
	- Ты прав, Руслан, хочется рассмотреть ваши штуковины поближе... Я подумаю. Ответ будет скорее положительным... А сейчас пока, нужно идти посуду мыть... - экран с собеседницей потух. 
	- Пойдем в душ, - предложил Тим. 
	- Пошли. Сегодня ты мне чуть жопу не разорвал. Больше тебе не дам. Знаешь, как болит... И срать хочется...- жаловался Руслан, следуя за Тимом в ванную комнату. 
	
	- Зато мне было очень приятно. У тебя такая попка мягонькая... 
	- Так может, я тебе больше нравлюсь, чем Настька? 
	- Нет, Руслик, ты классный парень. Лучше тебя у меня не было друга, но я люблю Настю, - включая душ, ответил Тимоти. 
	- Да ладно, я знаю... Полей мне... - Руслан намылил мочалку и начал натирать ею тело друга. 
	- Скажи, а как ты эту Ленку в Интернет нашел?  
	- Я с ней в чате с полгода трепался о всякой всячине. О сексе даже речи не было. Может пару раз постебался... Теперь ты мне потри. 
	- Дай-ка, я тебе писун помою, - принимая из рук приятеля мочалку, попросил Тимоти. 
	- О нет, на сегодня хватит. Просто потри мне спину, - отстранился от приятеля Руслан. 
	- Смотри, у тебя немного волос на лобке появилось. Я раньше не обращал на это внимания. 
	- И, правда! Я и сам не знал. Скоро как у тебя будет. 
	- Знаешь, чтобы волос было больше, их надо сбривать... 
	- Да ну... 
	- Точно тебе говорю. Мне старший брат говорил. Давай я тебе побрею, - беря с полки станок, настаивал Тимоти. Руслан не сопротивлялся, когда Тим брызнул из баллончика пену на его лобок и аккуратно начал сбривать редкие волосы, придерживая свободной рукой член приятеля. 
	- Теперь я снова безволосый малыш, - усмехнулся Руслан, когда Тим смыл душем остатки пены. 
	- На! Держи станок. Теперь ты мне... - Когда Руслан начал сбривать волосы друга, аккуратно большим и указательным пальцами поддерживая член приятеля, Тим возбудился. 
	- Ого, дружище, похоже тебе мало на сегодня... - сбривая остатки волос, усмехнулся Руслан. 
	- Руслик, пососи его немного... - в ответ на просьбу, Руслан нехотя присел на корточки и принял в рот пенис друга. Тимоти поливал приятеля душем сверху. Руслан языком проникал за крайнюю плоть, слегка покусывал ее, потом сосал, втягивая розовую головку пениса друга, словно сладкое мороженое, в общем, действовал, как заправский любовник. От такой игры он завелся сам. Немного погодя Тим отстранился от приятеля и развернулся к нему попой, вставая на колени, продолжая дрочить свой пенис самостоятельно. Руслан намылил свой член и без особого труда проник в хорошо отработанное за прошедшую неделю совместного секса отверстие. Кончили оба мальчика вместе. Едва они вышли из душа с еще мокрыми головами, как в дверь позвонили. Руслан, на ходу надевая шорты на голое тело, кинулся открывать дверь, а Тимоти лишь успел повязать полотенце вокруг бедер. 
	- А мальчики, вы купались? - мать Руслана последовала за ним в его комнату. 
	
	- Да, мамочка, - ответил Руслан. 
	- Какие вы чистенькие у меня, - поцеловав в макушки обоих, ласково сказала она, подходя к шкафу и вынимая чистые трусы, - на, Тимоти, надень эти. 
	- Спасибо, Мэм, - ответил Тим, принимая шелковые боксеры из ее рук. 
	- Не стесняйся, шорты можешь не надевать. Ходи дома в трусах. Лето уже закончилось, а еще даже в шортах жарко. Как я вам завидую, сейчас бы тоже разделась, да не прилично. 
	- Люда, приготовь что-нибудь поесть. Я щас с голоду умру, - послышался голос отца из соседней комнаты. 
	- Иду, дорогой, только переоденусь, - мать удалилась из комнаты мальчишек. Как только она вышла из комнаты, Тим отбросил полотенце и надел, предложенные ею ярко зеленые трусы. 
	- А, действительно, в этих шелковых трусах классно. Они такие легкие, как будто их вовсе нет. 
	- Мама тебе отдала мои любимые, носи на здоровье, а я щас схожу поужинаю, а когда вернусь к себе в комнату, все равно сниму эти шорты. В трусах хорошо, а без них лучше. 