	Категория: По принуждению, Бисексуалы, Свингеры
	Автор: Ильфф и Петрофф
	Название: Приключение в кафе
	
	
	Как то я проспорила мужу желание. Мы не первый раз спорили таким образом, но до этого его фантазия не уходила дальше нашей постели. Совсем недавно он заставил меня, переодевшись мужчиной, соблазнять его на протяжении полутора часов. Мне нелегко далась столь непривычная роль, но как приятен был итог. 
	Тут же он презрел рамки супружеского ложа и с жесткой улыбкой на губах заявил, что желает, чтобы я соблазнила того мужчину, на которого он мне покажет. Для меня это было очень неожиданно... Муж ужасно ревнив и может найти повод для ревности буквально на пустом месте, а тут вдруг он сам предлагает мне далеко идущий флирт с совершенно незнакомым человеком. Сначала я подумала что он шутит, но его желание прозвучало повторно, почти как приказ... Спор есть спор, мне не оставалось ничего другого как подчиниться.  
	-Сними трусики, сказал он мне, когда я была уже полностью одета для вечерней прогулки. Я задумчива замерла перед трюмо... 
	-Мы не успеем... 
	-Сними трусики, ты пойдешь без них... 
	Внутри меня что-то подозрительно ухнуло, словно бы в предвкушении неподчиненных моей воле событий... Я подняла юбку и сняла нижнее белье ... Шерстяная ткань коснулась голых ягодиц, возникло ощущение незащищенности, которое мне неожиданным образом понравилось.  
	Когда мы шли по вечернему проспекту, мне казалось, что все на меня смотрят, догадываются о том, что под строгой твидовой юбкой ничего нет. Муж еще больше провоцировал меня на неловкость, то и дело касаясь рукой ниже спины.  В кафе, которое он выбрал, было многолюдно, немного даже душно, пряно пахло специями и восточными благовониями, которые курились в нишах рядом с барной стойкой. Публика была самая разнообразная. Глядя на грузного мужчину, непринужденно болтающего с барменом, я вдруг поняла, что именно сегодня муж потребует от меня исполнения его желания. Только бы не этого здоровяка, подумала я,  замирая от страха...  
	Я медленно обвела глазами зал, пытаясь угадать, на кого же упадет его выбор. Может вот тот худощавый юноша? Муж как то признался мне в том, что ему хотелось бы попробовать мужские ласки, но это должны быть ласки нежного, женственного мальчика... Вот этот бы подошел и для меня - длинные волосы, забранные в косицу, загнутые почти девичьи ресницы... В нем нет ничего от самца и отдаться такому было бы все равно что переспать с девушкой... Или вот тот интеллигентный парень за угловым столиком... Высокий, в очках, фигурой он напоминал мужа и при желании отдаваясь ему, я могла бы вообразить, что в меня проникает  не чужой человек, в мой собственный горячо любимый мужчина.  
	Муж, перехватив мой взгляд, усмехнулся, махнул рукой официанту и пока тот спешил к нам с блокнотом, сказал как отрезал. 
	-Мой выбор сделан... Видишь того мачо у стойки? Вот он... 
	О боже, только не это, ему же лет 55 не меньше, а то и больше, его задница с трудом помещается на высоком табурете, а живот упирается в витрину, до которой не меньше полуметра. Закатанные рукава черной рубахи являли миру бурную рыжеватую растительность, а ниже пряжки кожаного ремня недвусмысленно вздувался гигантских размеров бугор. Мужик мелкими глотками отпивал виски и по расслабленности его движений было очевидно, что алкогольный дурман уже помог ему отпустить тормоза цивилизованности и приличий. Такой точно не будет против, обреченно подумала я...  
	-Закажи мне что то крепкого, - попросила я... 
	-Закажи сама...в баре.... И муж слегка сжал под столом мое бедро. Мне пришлось встать и на негнущихся ногах прошествовать к барной стойке, где оставалось единственное свободное место, как раз рядом с любителем виски. Табурет был высокий, юбка довольно короткая... Мне показалось, что в разрезе, пока я старалась усесться поскромнее, мелькнула голая попа и что возможно это не укрылось от слегка вялого, но внимательного взгляда соседа. Тем лучше, терять уже было нечего, хотя я все еще надеялась что это шутка или что мужик сейчас встанет и удалится прочь, но он сидел как приклеенный и когда я попросила у бармена 50 грамм блек ред со льдом, он одобрительно крякнул и кивнув на свой стакан, попросил повторить.  
	
	-Не женский напиток, - он медленно развернулся  ко мне всем корпусом, так что моя коленка почти уперлась в его толстую ляжку 
	-Может быть я недостаточно женственна для сугубо дамских напитков... 
	-Вы то? Нет, дамочка, подходящи вполне...и он хозяйстки ощупал вмиг ставшими масляными глазами мою грудь, спустился ниже, задержавшись там подозрительно долго, как будто бы знал что под юбкой ровным счетом ничего нет. Точнее только моя вдруг невесть почему ставшая слегка мокрой киска. Отвратительный тип... и как это муж может спокойно смотреть... Он внимательно наблюдал за нами из полумрака, будто бы приказывая быть смелей...  
	Ах так..! 
	-Ну что, нравятся вам женщины, которые пьют неженские напитки? 
	-Мне нравятся женщины с большими сиськами, такими вот как у тебя и он вдруг без всяких предисловий грубо и быстро провел по моей груди, сосок моментально напрягся... Хочешь, чтобы я тебе вставил? Он больно сжал мой сосок и удовлетворенно хмыкнул... 
	-Хочешь... я бы впер тебе прямо сейчас, но здесь неудобно, я знаю тут тихий закуток, пойдем?  
	-Да... воздух, который я пыталась вдохнуть, вдруг уперся в какую то преграду, возникшую в глубине горла... Ответ прозвучал хрипло... Пойдем, но с нами пойдет мой муж... 
	-Муж? Брови мужика удивленно сошлись на переносице... я показала ему глазами в глубь зала и он вглядевшись в темноту, радушно изрек... И мужа обработаем... Я бы дал ему отсосать... Какие же у тебя сиськи... и жопа что надо, зови своего быстрее, а то у меня сейчас штаны лопнут... 
	Через минуту, пройдя по слабо освещенному коридору, мы оказались в закутке без двери, перегороженном лишь тонкой китайской ширмой.  
	Я шла впереди, сзади, не отпуская моего бедра, шел мужик, за ним слышались настороженные шаги мужа. Уперевшись коленями в широкий диван, я вдруг впала в ступор. Я чувствовала как нетерпеливые широкие ладони уже теребят пуговицы блузки, но не могла даже пошевелиться...  
	-Подними юбку... это муж сдавленным, как будто даже раздраженным голосом прошептал мне в ухо... Задери выше... 
	-Нет, я не хочу, я попыталась увернуться от них, не буду, все, отстаньте и тогда он грубо схватил меня за локоть и с силой рванул юбку вверх. Его рука быстро нашла мою дырочку и он еще более жестко приказал мне -Давай, не ври, я вижу КАК ты не хочешь.  
	-Нет, я продолжала сопротивляться и тогда он просто опрокинул меня на диван. Одной рукой он удерживал мои запястья за головой другой стал расстегивать свою ширинку. Юбка собралась у пояса и чтобы как то защитится, я крепко сжала бедра, но силы были неравные. Второй за время нашей борьбы уже успел спустить с себя штаны и теперь раздвигал коленями мои ноги. Муж, достав член, с силой притянул меня к нему за волосы и вошел почти в самое горло, так что я не могла уже издать ни одного звука, моя голова послушно следовала за его рукой, которая совершенно не церемонясь задавала удобный для него ритм. А ноги тем временем были окончательно побеждены мощным напором. Я почувствовала как в мою плоть уперлась чужой мужской член, твердый и большой. Он слепо потыкался в проходе и с натугой вошел, в то время как мужик крепко держал меня руками за задницу.  
	
	-Ох... блядь, какая же ты мокрая, ух как я тебе сейчас вставлю...и он одним резким движением вошел в меня полностью и стал короткими сильными толчками впечатывать меня в диван. 
	Муж слегка опустил мои волосы, но я уже сама не хотела опускать его член.... Сладострастная волна подхватила меня и я сосала его с желанием чтобы он кончил мне прямо в рот... Но он не стал торопить событий, слегка коснувшись моей груди, он отодвинулся и стал пристально смотреть, как член мужика входит в меня, с каждым разом все ускоряя темп. Мужик перехватил его взгляд и вытащив член, повернулся к мужу, будто предлагая себя... 
	-Как тебе мой хуй?  
	Муж коснулся рукой его плоти и я почувствовала как оба задрожали.  Они встали надо мной на колени и поднесли к моим губам оба члена одновременно, касаясь друг друга головками.  
	-Ну как, отсосешь нас двоих? и я стала поочередно касаться их языком, забирая то один то другой в рот, в какой то момент погрузив  себя две головки сразу, отчего оба напряглись еще больше, их стоны смешались и они кончили почти одновременно, второй успел вынуть свой член и кончить мне на грудь. Сперму мужа я приняла в себя... Мы какое то время лежали недвижно, пока я не почувствовала как палец мужика пытается проникнуть в мой анус. Это возбудило меня почти до боли и я развернулась спиной к нетерпеливому пальцу, приподнят ягодицы и слегка раздвинув бедра. Ртом а нашла член мужа, который был умиротворенно спокоен и полностью взяла его внутрь, чувствуя как он быстро растет, уже не умещаясь во мне... а палец в это время проник довольно глубоко, постепенно расширяя проход. Вот что то прохладное коснулось кожи и я поняла что это смазка. Палец теперь входил совершенно свободно, сзади мне бросили тюбик и я принялась проделывать с мужем то же самое что проделывали со мной. Он стонал все громче, член его опять стал твердым... 
	-Ох...не могу больше... 
	-Отсоси у него - я вопросительно глянула ему в глаза и получила утвердительный ответ. Он будто бы нехотя поднялся и потянулся к толстому но пока еще вялому члену... Несмело коснулся губами, отчего мужика словно током ударило, он стал мелко дрожать, забыв разом про меня и лишь прижимал мужа за голову к своему паху. Я переместилась назад и продолжила ласкать анус мужа, вставляя в него палец и помогая себе языком.  И тут я почувствовала что кто то взял меня сзади за бедра. Я не видела, кто это был, но руки были жесткие и горячие. Через несколько секунд в мой анус уперлось что то твердое. Аккуратно раздвигая ягодицы, оно стремилось проникнуть глубже и через минуту я оказалась заполненной полностью. Третий замер, словно не решаясь обнаруживать дальше свое присутствие и тогда я сама качнулась назад, потом слегка вперед и стала двигаться навстречу его сначала робким, но потом все более смелым движениям. Муж отпустил член мужика, ставший уже каменно твердым и знаками показал ему, чтобы тот лег под меня, а когда тот послушно исполнил его просьбу, он руками направил его член прямо к моей киске... Меня трахали две незнакомых парней одновременно, а он внимательно следил , находя то мою грудь, то живот, ощупывая их и гладя. Потом он снова поднес свой член к моим губам, а так как я лежала лицом к мужику, то член почти касался и его губ. Он тоже стал его сосать, облизывая от основания, забирая в себя головку и сладко ухая при каждом движении, которое передавалось от моего патнера сзади. А потом они с мужем поменялись местами... Я пребывала словно бы в забытьи...  Наши губы сливались вокруг массивного члена, мы ласкали его наперебой, одновременно проникая друг в друга и содрагаясь от неистовых толчков сзади.  
	-Все, не могу, сейчас спущу вам прямо в рот - прорычал мужик и сперма стала толчками изливаться на наши губы. Тут мы уже не могли сдерживаться ни секунды и кончили все трое, муж, изогнувшись от напряжения, незнакомец сзади безвольно поникнув к меня на спине. Я уплыла в неведомые дали, ничего не помня и ничего не слыша от невероятного звона в ушах.  
	
	Сколько времени я провела в забытьи, я не помню. Когда очнулась, то попыталась нащупать рукой мужа и предложить ему уйти отсюда побыстрее. Муж обнаружился рядом. Он мирно спал в нашей супружеской постели и недовольно заворчал, когда я ткнула его в бок...  
	-Мне такой развратный сон приснился... 
	-Неудивительно, какие же еще сны тебе могут сниться?   