	Категория: Наблюдатели
	Автор: RIGOLETTO
	Название: В школьном туалете
	
	
	Хочу рассказать историю, свидетелем которой я был давно, будучи учеником школы. До сих пор эта картина вспоминается мне, как будто наяву. 
	Но все по порядку. 
	Преподавательница географии, по прозвищу Магма держала в узде даже самых отпетых хулиганов. На ее уроках все выглядели примерными учениками. Предмет мы знали на отлично , поэтому огромное ей спасибо. Но никто никогда не видел Магму улыбающейся или в хорошем настроении. Такая строгая тетка была. Лет под 40, крепко сложена фигура, грудь буфер, зад - корма. Не идет плывет. Каравелла! Словом бомба во всех отношениях. 
	Однажды я задержался после занятий чуть дольше, так как еще не определился, стоит ли перед уходом посетить туалет (извините за интимные подробности). Для большего понимания сообщу, что между дверями женского и мужского туалета находилась дверь, ведущая в кладовку, где уборщица хранила свой инвентарь. 
	Так вот, выходя из этого заведения, я услышал за поворотом коридора гренадерские шаги, несомненно, принадлежащие Магме . Сам не зная, почему, я машинально заскочил, как мне показалось, обратно в помещение мужского туалета, но это оказалась кладовка уборщицы, почему-то незапертая. Шаги приближались, и деваться было некуда. Я затих в темном помещении, стараясь не дышать. Пытаясь сориентироваться в кромешной темноте, я увидел пучок света, исходящий из отверстия в стене. Я прильнул к нему глазом и... увидел холл женского туалета. Опять извращенцы - подумал я. 
	Но скучать не довелось. Через минуту я увидел Магму . Я следил в отверстие, что же будет дальше. Магма остановилась у подоконника, вынула сигарету и закурила. Впервые я увидел ее спокойной и уравновешенной. Через некоторое время в коридоре послышались еще шаги. Магма заметно оживилась. Считая, что в школе уже никого нет, она вела себя спокойно. Дверь в женский туалет слегка приоткрылась, и я отчетливо увидел, как туда вошел сторож Василий Петрович. Интеллектом он был слегка обделен, но в физической форме был еще хоть куда. Теперь отвлекусь от собственной персоны, и слушайте, что было дальше. 
	Магма с ходу схватила Дядю Васю и потащила в угол, прямо оказавшись напротив дырки в фанерной перегородке, так что я отчетливо видел все происходящее+ 
	Магма расстегнула блузку, бюстгальтер энного размера, и все богатство вывалилось пред ясны очи дяди Васи. На его лице образовалась глуповатая улыбка, а глаза загорелись полудиким огнем. Дав вволю насмотреться, и убедившись, что член дяди Васи порядочно оттопырился, Магма развернулась на 180 градусов. Задрав юбку (Господи, она даже трусы предварительно сняла!), она виляла пухлым белым задом, приглашая дядю Васю поскорее приступить к работе. Нащупав сзади сторожеву дубинушку (компенсирует умственные способности?), нетерпеливо начала запихивать ее себе в до неприличности мокрую щель. Штуковина ввалилась на всю длину и Магма громко и страстно застонала. Дядя Вася работал, как трактор, пыхтя и разбрасывая слюни. Зад учительницы мощно содрогался в такт многочисленных оргазмов. Дядя Вася пилил , не останавливаясь. Я уже дважды кончил в штаны, а он работал и работал, как пролетарий, которому нечего терять, кроме своих цепей. 
	Наконец, Магма затихла. Отдышавшись, дядя Вася вытащил свой весь мокрый и скользкий дрын , но Магма , не оборачиваясь, схватила еще не остывший член и направила его в дырку чуть повыше. Я чуть не кончил в третий раз, наблюдая, как эта штука сантиметр за сантиметром входила в задницу училки. 
	И снова скачки продолжались. Это было что-то!!! Учительница виляла задницей, вопя от удовольствия. Наконец дядя Вася сдался. Финиш был впечатляющий Содрогая свое тело всей мощью, он раз за разом спускал сперму порция за порцией в эту шикарную дырку, пока сперма начала струйками вытекать наружу. 
	
	Я взглянул на просветлевшее лицо преподавательницы. Кто бы еще ее такой видел?.. 
	В тот вечер я впервые покинул школу через окно. К счастью, был первый этаж. 
	Зато сейчас нет проблем. Если срочно нужна эрекция, я вспоминаю тот случай и мой боец готов к труду! 