	Категория: Группа, Юмористические
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Фирма Вкуснятина
	
	
	Таня и Володя  жили вместе уже несколько лет. Они, как все здоровые люди, с удовольствием занимались сексом, даря друг другу маленькие радости. Но, в последнее время чувства притупились. Чтобы "нагулять" голод для ЭТОГО, они делали паузы между ночами любви подольше, но - плохо помогало. Они не стали искать решения вопроса на стороне, по отдельности, а  нашли фирму, занимающуюся сложными вопросами орального, анального и вагинального секса. Супругам предложили обратиться к специалистам, мастерам, работающим в фирме парами (мужчина и женщина). Таня и Володя неплохо зарабатывали, поэтому нанять на работу не одного, а двух человек для них не составляло проблемы. Они выбрали по каталогу симпатичную пару... пышногрудую брюнетку с тонким шрамом на круглой попе (как известно, шрам на попе - украшение нежных женщин; причем зад  в каталоге был изображен укрупненно, со сдвинутыми и раздвинутыми ягодицами) и высокого блондина в черном ботинке. Правда, на Пьера Ришара, сыгравшего высокого блондина в одноименной кинокомедии, он был похож только черным ботинком, а фигурой и лицом - на Ван Дамма. Оплатив деньги через кассу и сверив чек (сумма без НДС, НДС, сумма с НДС), супруги уже хотели отбыть домой, но менеджер по половым связям остановил их.   
	- А вы не хотите сейчас договориться с выбранной парой о месте и времени мероприятия?
	- А что, можно сейчас? Давайте.
	Менеджер пригласил супругов в кабинет для переговоров, скоро пришли Ван Дамм и Шрам-на-попе. Специалисты познакомились с Таней и Володей, их звали Алла и Виктор. Вначале Вова и Таня поведали о своих проблемах. Витя сказал...
	- Для того чтобы наша миссия была успешна, Вы должны полностью нам доверять, как пациент - врачу, и не реагировать болезненно на наши действия. У нас большой опыт работы, и мы четко представляем, что с Вами нужно делать. Мы никогда не предпринимаем действий, таящих угрозу для здоровья и жизни  пациентов. Никакой физической боли мы не причиним, но боль душевную Вы вначале можете испытывать, столкнувшись с нашей методикой.  Например, сейчас, встаньте из кресел.
	Как только супруги встали, Витя молниеносно задрал коротенькую юбочку Тани и залез ей в трусы. Алла не менее молниеносно ухватила сквозь брюки член Вовы. 
	-  Вот видите, Вы оба покраснели, но Вам приятно. Таня увлажнилась, а у Вовы встал, как я вижу. Теперь, для лучшего контакта, мы с Вами пойдем в душ, и я на глазах у Вовы буду ласкать грудь и промежность Тани, а целоваться мы будем взасос. А Алла, в свою очередь, на глазах Тани будет ласкать пенис Вовы. Примите это как игру, это не измена друг другу, это - своеобразная лечебная процедура, которая впоследствии заставит Вас вновь почувствовать взаимное половое влечение. Вы согласны?
	- Скажите, а почему фирма называется "Вкуснятина"?
	- Потому что Вам будет очень вкусно, смачно, сочно с нами.
	- А почему Вы в одном черном ботинке?
	- Так надо.
	Вова и Таня согласились, чтобы специалисты управляли ими. Витя, лаская Таню в процессе раздевания, оголил ее, затем разделся сам. То же самое проделала с Вовой Алла. Одна из дверей кабинета, где они обсуждали проблемы супругов, вела в душевую. Обмыв тела своих "пациентов" намыленными губками, спецы смыли мыло водой и поставили Вову с Таней напротив друг друга. Витя поцеловал Таню так глубоко, что, казалось, он, как насосом, выкачал весь воздух из ее легких. Таня обмякла в опытных сильных руках, почти теряя сознание. Тогда Витя, встав сзади и обняв Таню одной рукой за грудь, другой проник меж ее половых губ и играл с ее набухшим клитором. Алла также расположилась за спиной Вовы и, взяв его за член одной рукой, совершала ею фрикции, то задирая крайнюю плоть на отяжелевшей головке члена, то возвращая нежную кожицу на место. Но, заигрываться Алла с Витей не стали. Признав возбудимость супругов хорошей, они обтерли их тела полотенцами и выдали "рабочую" одежду... коротенькую юбочку и блузку - Тане, шорты и рубашку - Вове. Вся одежда была ярких расцветок с геометрическими узорами. Вове выдали еще и трусы, а его подруге - нет. Витя пообещал, что трусы ей сегодня не понадобятся, уж он об этом позаботится. И вообще, Тане нужно забыть про трусики на весь период терапии. И перед, и зад должны быть в любой момент готовы к использованию. Вся одежда была новенькой и входила в комплект для новичков, обслуживаемых "Вкуснятиной".
	
	- А почему мы не могли остаться в своей одежде?
	- Сегодня придется множество раз вводить пальцы в Танины интимные места, а об эту одежду можно не боясь вытереть пальцы, при такой расцветке практически ничего не заметно. Или сама Таня потечет, тогда сможет промакнуться юбочкой. А твоя игрушка, Вова, когда набухнет и даст смазку, тоже будет пачкаться, поэтому трусы и шортики не помешают. А это тебе папка, будешь прикрываться в дороге, если пенис слишком будет торчать.
	Витя и Алла оделись точно так же, как их клиенты, только узор на одежде слегка отличался. Снятую одежду Вовы и Тани упаковали в сумки.
	- Теперь поедем на спецквартиру. Она находится в доме, где два последних этажа снято нами. Поедем в трамвае, так будет вкуснее, потому что в нем всегда много народа, и мы в толчее, я и Алла, будем с Вами делать то, что захотим, никто не заметит. Я твою попку и сладенькую девочку буду массировать, Таня, а Алла приласкает член Вовы. Вы оба при этом расслабьтесь, представляя, что это сладкий флирт. А если хотите, представьте, что Вас насилуют. Предлагаю также сейчас перейти на ты, так как я тебя, Таня, буду иметь сегодня, все твои дырочки должны сегодня принадлежать мне. Я с тобой такое буду вытворять, что после этого на Вы говорить просто несерьезно. Ну, а Алла будет Вову трахать, да и он ее тоже. Потом мы втроем тебя, Таня, порадуем. Ну, дальше видно будет. Экспромт в нашем деле - великая вещь.
	С этими словами Витя в одну руку взял сумку с вещами, а другой пошлепал Таню по заду. Шлепки были звонкими из-за отсутствия трусиков. 
	- Твоя упругая попка нашла себе приключений!
	Другую сумку взял Вова, и обе пары двинулись в путь. Трамвай действительно оказался переполненным, влезли в него наши герои не без труда. Вагон тронулся. Витя оказался, как и хотел, сзади Тани. Таня почувствовала, как рука мужчины легко скользнула под ее коротенькую юбочку, его пальцы тискали ягодицы женщины, затем стали проникать все ближе к заветной ложбинке. Таня раскраснелась от сознания того, что ее так откровенно ласкают в трамвае, практически, нежно сношают. Конечно, никто не видел, что пальцы Вити снуют между нежных половинок ее попы, но возбуждение возрастало. Алла встала прямо перед  Вовой и, пользуясь теснотой, завела руку за спину и стала легонько трогать и поглаживать пенис мужчины, который налился тяжестью и при покачивании трамвая утыкался в попу прелестной соблазнительницы. Вова недолго терпел ласку и, пользуясь отсутствием трусиков на Алле, занялся ее булками не менее увлеченно, чем Витя - задком его жены. Обе женщины увлажнились меж бедер за время поездки, а члены мужчин напряглись и требовали разрядки.
	По дороге от остановки до нужного дома Витя сообщил, что сейчас продолжит исследования тайников Таниного тела на последней площадке лестничной клетки, а Алла в это время займется Вовой в квартире, причем они будут по мобильнику обмениваться друг с другом впечатлениями, в этом вся фишка - гремучая смесь телефонного и традиционного секса. Таня пыталась было протестовать против любовных игр на лестнице, но Алла и Витя напомнили, что два верхних этажа в подъезде - "Вкуснятина", поэтому  флирт на лестнице могут увидеть только свои, а если и чужие забегут вдруг с нижних этажей, пусть любуются, подсматривание возбуждает обе стороны... тех, кто подсматривает, и тех, за кем подсматривают (если они знают, что показывают свои прелести любопытным). Квартет вошел в подъезд, поднялся в лифте на 9 этаж и разделился по парам. Алла и Вова взяли сумки и вошли в одну из квартир, а Витя провел Таню выше, к решетке, закрывающей выход на чердак. Здесь он достал из кармана наручники и пристегнул руку женщины к решетке. 
	
	- Играем. Ты - задержанная, я - развратный мент. Сейчас я обыщу твое самое сокровенное место, шлюха!
	Он развернул ее задом к себе, заставил широко раздвинуть ноги, задрал даме юбку и ввел один палец меж половых губ. Женщине было стыдно, но она потекла. Витя целовал ее ушко и приговаривал...
	- Течешь, сучка? Мне легче будет войти в твою дырочку.
	Он позвонил по телефону, трубку взяла Алла...
	- Ну, как у вас идут дела?
	- Дай трубку Вове, я ему расскажу, как его жене хорошо со мной.
	Вова обнаженный лежал на диване, а Алла мастурбировала его налившимся соками членом, который был готов к извержению. Она передала трубку мужчине и взяла его пенис в рот.
	- Алло?
	- Вова, твоя жена - развратная бабенка. Она уже течет, а зад так отставила, что я долго не выдержу.
	В это время Алла добилась своего, Вовино орудие начало выстреливать сперму в ее умелый ротик.
	- Алло, Вова! Ты что там затаился?
	- Я ... только что... поимел в рот... твою подружку, Алку.
	Алла вырвала силой из рук Вовы, ослабшего от только что перенесенного оргазма, телефон...
	- Врет он. Это я его оттрахала руками и ртом. Поднеси трубку к уху Тани.
	- Таня! Я изнасиловала твоего мужика, он отдался мне только что. Я его еще буду иметь.
	- Алла! Мне сладко и стыдно. Я вся горю. Витя меня берет пальцами.
	- Тебе будет еще слаще, когда мы втроем будем тебя трахать. И не только пальцами. Я через десять минут вас впущу в квартиру, понаслаждайтесь друг другом пока на лестнице.
	На лестничной клетке вдруг открылась одна из дверей квартир, выходящих на последнюю площадку.
	- О, Витя! Привет! 
	- Привет, Эд! Не могу подать тебе руки, мой палец в PEACEде. 
	- Это прекрасно! Сдвинься в сторону. Чья такая аппетитная попка?
	- Это новенькая. Клиентка.
	- Свежие попки всегда вкусны. Сейчас мы к ней еще одну добавим. Мадам, где же Вы?
	Из недр раскрытой квартиры раздался мелодичный голос...
	- Иду, иду, пупсик!
	На лестнице появилась женщина в бюстгальтере и мини-юбке.
	- Дама, идите сюда, присоединяйтесь к нашей скульптурной группе.
	Эдик пристегнул свою спутницу "браслетами" к решетке, рядом с Таней.
	- Вот теперь можешь подать мне руку, Витя, поздороваемся. Да вытащи палец на минутку из отверстия, он у тебя хорошо смазан, как раз часть перейдет на мои пальцы, которые я сейчас буду заправлять этой крошке.
	Они поздоровались, Эдик представил свою женщину как Катю, и ввел ей между ног руку, поглаживая пальцами ее половые губы. Потом пальцы скользнули внутрь, разрабатывая все более увлажняющуюся дырочку. Витя и Эдик помастурбировали немного прелести своих жертв, потом отстегнули их руки от решетки, убрали наручники и поставили женщин рядом, плечом к плечу, так, чтобы одна смотрела на лестницу, ведущую на чердак, а вторая в сторону площадки последнего этажа. Витя встал с одной стороны, Эдик сзади. Каждому досталось массировать по две дырочки, Вите - переднее отверстие Тани и заднее - Кати, Эдику - переднее - Кати и заднее - Тани. Женщины раскраснелись и закрыли глаза от удовольствия. Потом каждый из мужчин взял свою даму, заставил присесть на корточки и заправил в рот член, расстегнув молнию на шортах, и спустив их вместе с трусами к коленям. Таня чуть не захлебнулась от спермы, которую выстрелил член Вити. Витя еще не успел прийти в себя от оргазма, как открылась дверь, из которой появилась Алла с задранной юбкой и художественным беспорядком на лобке. Увидев сперму на подбородке Тани, она нарочито зло сказала...
	
	- Пьешь бальзам, который принадлежит мне? Пошли, девка, драть тебя будем!
	Эдик сделал ей замечание...
	- Во-первых, привет! Во-вторых, не пугай клиентуру.
	- Привет, Эд! Кого ты тут в рот трахаешь?
	Она подошла, вынула из лифчика Кати ее груди и стала мять их.
	- Неплохая телочка! Желаю тебе приятно развлечься, а мы пошли, у нас - групповуха.
	- Везет Вам. Ну, Катюша, пора в задок. Вставай к решетке, берись за нее руками, попочку отклячь. Остальное я все сам с тобой сделаю.
	Алла взяла Таню за руку и повела в квартиру. Виктор последовал за ними. Закрыв дверь, Алла сняла юбку и блузку с Тани, разделась догола сама, пристегнула дилдо и расставила в кружок три стула. После ее команды мужчины тоже полностью оголились и сели на стулья. Алла завязала глаза Тани шарфиком и сказала...
	- Сейчас жребий бросим и будем тебя е#ать по очереди!
	Расклад выпал такой... первой сношает Таню Алла, вторым - Виктор, третьим - Вова. Алла довольно ухмыльнулась...
	- Не расстраивайся. Вовчик! Сегодня ты будешь у нее не первым, а только третьим. Зато дырка будет для тебя разработана. Ну, что стоишь, девка? А, не видишь ничего! Держи мою руку и садись ко мне на коленки, бабенка! Ляжки раздвинь.
	Она насадила женщину на дилдо, положила одну руку ей на спину, другую - на попку, и "изнасилование" началось. Алла умело задвигала свой "инструмент" меж ног Тани, Витя в это время нашептывал ей на ушко, что скоро и его молодец доберется до ее щелки.  Таня постанывала от удовольствия. Завязанные глаза дополняли ощущение от того, что ее насилуют, хотя и нежно. Витя вскоре отнял "добычу" у партнерши и продолжил разработку дырочки уже давно текущей Татьяны. Когда очередь дошла до Вовы, он с удовольствием всадил свой истомленный член в лоно подруги. Когда Вова кончил, уставшую Таню помыли под душем и уложили спать, а Алла отстегнула дилдо, уселась верхом на Вову, а зад отдала на откуп Вите.
	
	..........................................................................................................
	Таня и Витя не пожалели, что обратились в свое время во "Вкуснятину". Их взаимное влечение вернулось. Когда наступило время отпуска, Таня сожалела, что нельзя взять с собой на море сладкую парочку... Ван-Дамма и Шрам-на-попе. Но Алла, сказала, что это как раз хорошо, в отпуске супруги нагуляют аппетит по своим половым партнерам. Кроме того, воспользовавшись приобретенными навыками, на отдыхе можно заманить в постель какую-нибудь свежатинку. 
	..............................................................................................................
	Отпуск подходил к концу. Таня и Витя находились в постели с Наташей - девушкой, которую соблазнили на ночном пляже. Таня взяла телефон и позвонила Алле.
	- Алла! Привет! Это Таня и Вова.
	- Привет! Вы где?
	- Я лежу на спине в постели, широко раздвинув ляжки, наша новая знакомая, Ната, вылизывает у меня, а Вова заправляет ей сзади.
	- Класс! А мы сегодня с Витей отдыхаем, нельзя же все время работать.
	- Да, устали, бедняжки? А я мечтаю, что послезавтра вернемся из отпуска, возьмем с собой Нату и нагрянем к Вам. Нам договор нужно переоформлять?
	- Нет, пока нет. Кроме того, у Вас скидки, как у почетных клиентов. А мы к вашему приезду отдохнем, не волнуйся. Девочку Вашу натянем по первому разряду!
	...............................................................................................................
	И вот, Витя с Аллой встречают троицу у подъезда уже известного нам дома. Хозяева знакомятся с новенькой. Алла, как всегда, берет инициативу на себя...
	- Мальчики! Наташу приласкаете пока на лестнице, вдвоем разогрейте ее как следует, а мы с Таней полижемся-пососемся пока в квартире, я по ней соскучилась. Поднимаемся вместе, трусы с девчушки снимете на верхней площадке, я осмотрю ее дырочки, чтобы приготовить для них достойные гостинцы.
	Вся компания поднялась на последнюю площадку лестничной клетки, где мужчины, целуя Нату попеременно, сняли с нее штанишки, потом вдвоем приподняли ее так, чтобы попка торчала вверх; Алла внимательно изучила обе ее дырочки и осталась довольна тем, что они оказались хорошо разработанными, так как легко отвечали на нажим ее пальцев. Мужчины остались забавляться с Наташей, а Алла с Таней ушли в квартиру. Вначале Алла повалила подружку в кровать и страстно ее целовала, затем, пристегнув дилдо, оприходовала ее в передок.
	- Я соскучилась по твоему бархатному телу! Ну, первый голод утолен, давай приготовим угощение для нашей новенькой.
	Таня тоже пристегнула дилдо, затем они установили три фаллоимитатора разной толщины и длины, прикрепленные к массивным основаниям и торчащие вертикально вверх. Женщины обильно смазали все три инструмента специальным составом. Алла открыла входную дверь и сказала...
	- Вносите, будем посвящать в развратницы.
	Витя и Вова подхватили Нату с двух сторон под коленки и, поддерживая свободными руками за спину, как бы неся женщину на кресле, торжественно вошли в комнату, отведенную для ритуала. Алла смазала обе дырочки Наты той же смазкой, которую они с Таней употребили для фаллосов. 
	- Насаживайте!
	Мужчины аккуратно усадили Нату на первый из фаллосов передним отверстием и начали медленно и нежно сношать ее об этот великолепный инструмент. Алла и Таня принялись ласкать груди друг друга, пошли в ход языки, пальцы и беличьи кисточки. Проработав переднюю дырочку Наты, мужчины "пересадили" свою даму на следующий фаллос, но уже анусом.
	
	- Аккуратнее, мужики! Я еще там сегодня должна быть.
	Это вездесущая Алла посоветовала Вите и Вове не порвать новенькой попку. Но джентльмены аккуратно трахали свою леди о блестящий смазкой стояк. Через несколько минут "жертва" была насажена на третий "кол", более толстый, чем второй. Ребята были по-прежнему нежны, но Ната уже изнемогала от сладких пыток, хотя больно ей не было, а оргазмы следовали один за другим. Наконец Алла дала команду...
	- Снимайте ее, пошли на сексодром. Таня, ложись на спину. Девчонку сажаем на Таню, я ввожу ей в попку, Вова в ротик. Витя, ты пока в резерве.
	"Сексодром" - огромная кровать, приняла их всех, Нату имели втроем, Витя лениво наблюдал сбоку за происходящим. Но лень его улетучилась, как только Вова излился, и Витя моментально занял его место. Как только второй "боец" восстановился, мужчины оторвали женщин от их занятия,  Нату оставили в покое, а у Аллы и Тани отстегнули их инструменты. Дамы встали рачком, кавалеры пристроились сзади. 
	В воздухе пахло вкуснятиной...