	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Vital680
	Название: Стюардесса
	
	
	Cестра моего друга Оксана Васильевна - симпатичная,  стройная и фигуристая брюнетка. Ростом где-то175 см., с длинными до пояса волосами,  большой грудью, стройной талией и всегда с оттопыренной упругой попкой. Сестре моего друга 25 лет. Оксана Васильевна работает стюардессой в нашей местной авиакомпании. И я иногда вижу её в синей форменной одежде, в ней она выглядит очень сексуально. Да и без формы, она одевается и выглядит очень сексуально. Летом носит короткие и просвечивающие сарафаны и разные брючки в обтяжку, часто её видно в миниюбках. Только эта девушка вот уже пол года возбуждает меня и я обращаю внимание только на неё. Она предмет моей тайной страсти. Но она старше меня на 10 лет. А мне всего лишь 15 лет. Я расскажу Вам несколько сексуальных историй, которые произошли со мной на самом деле этими весной и летом, а я стал их вольным или невольным свидетелем.  
	
	Случай 1. В весенний день, незадолго до экзаменов в школе... 
	
	В этот день я пришел домой к другу, мы договорились вместе решить задачи по геометрии. На часах было уже 16 часов. Мы сели их решать в комнате моего друга.  Через час мы услышали шум открываемой двери..  
	-Наверное сеструха пришла- сказал мой друг. И мы побежали в прихожую. Его сестра должна была вернуться из рейса. 
	Дверь открылась и зашла его сестра Оксана. Она была в синей форменной одежде стюардессы... синий пиджак, синяя юбка выше колена, тонкие прозрачные колготки цвета загорелой кожи и на ногах черные босоножки на высоком каблуке.  В руках у неё был пакет с продуктами, а на плече черная дамская сумочка.  
	-Привет Костик (это я), Стасик помоги мне, прими пожалуйста сумку - сказала  Оксана Васильевна. Добиралась она из аэропорта на автобусе... 
	-В автобусе такая давка... Служебная развозка сломалась...Ух как я устала... Оксана Васильевна присела на стульчик в прихожей. 
	Синяя форменная юбка задралась до середины бедра. Обнажились её загорелые коленки, обтянутые прозрачными колготками. У меня в штанах что-то зашевелилось и напряглось. Я сразу сунул руки в карманы.  Мой друг унес пакет на кухню, и мы пошли к нему в комнату, решать задачи дальше. Через некоторое время я захотел в туалет и сказал Стасу... 
	-Я пойду в туалет. 
	-Угу... иди - ответил Стас. 
	Выйдя в коридор, я пошел в туалет. Спальня его сестры находилась справа от входа в туалет. В коридоре было темно, а в спальне же наоборот горел яркий свет. Дверь в спальню была приоткрыта. Я задержался в коридоре, наблюдая  за щелью в спальню из-за угла. В спальне скрипнул шкаф. Это Оксана придя с работы - переодевалась!!!  Я подошел к двери и заглянул в щель.  Оксана стояла спиной ко мне, а мне сквозь дверную щель было хорошо её видно. Было видно что пиджак она уже сняла, и повесила в шкаф. На ней оставалась форменная белая рубашка,  синяя форменная юбка и колготки цвета загорелого тела. Расстегнув пуговицы на рубашке, она сняла её и осталась в белом кружевном лифчике. Затем Оксана расстегнула юбку и сняла её через ноги. 
	Она осталась в колготках, через которые просвечивали маленькие белые кружевные трусики стринги. Мой член встал колом, пульс участился, в висках застучало. Оксана все так же стоя ко мне спиной, нагнулась и стянула с себя колготки, показав свою загорелую и красивую попку. Я смотрел на её загорелую фигурку, её красивую аккуратную попочку, облаченную в белые кружевные стринги. 
	Она щелкнула застежкой бюсгалтера и скрылась за дверью. Опять скрипнул шкаф в спальне. Отскочив от двери спальни я пошел к туалету.  И щелкнув выключателем заскочил в туалет,  закрывшись на защелку. Я расстегнул ширинку, и достал свой член из джинсов. Мой член стоял дыбом, с него капала маслянистая бесцветная жидкость. В груди стучало сердце и почему-то отдавалось в висках. Руки дрожали.  Едва я прикоснулся к своему члену, он с силой выстрелил порцией спермы. Кончив в туалете, я пошел мыть руки в ванную.  Зайдя в комнату своего друга, я сел с ним рядом. Меня всего потряхивало, а по телу разливалась сладкая истома. 
	
	- Ты че так долго? Спросил Стас. 
	- Да так.... Замялся я.  Тут дверь распахнулась и Оксана зашла в комнату. Она была одета в розовый халатик. Халатик был выше колена сантиметров на 15,  и  я полюбовался её красивыми загорелыми ножками.  
	- Мальчики пойдемте ужинать...-спросила сестра моего друга. Мы дружно закивали головами. Сидя на кухне я продолжал незаметно пялится на сестру моего друга. Оксана выглядела просто великолепно. Она еще не смыла макияж с лица. И я исподлобья поглядывал на её красивое и загорелое лицо, черные ресницы и  накрашенные бежевой помадой губки. Два раза она садилась на корточки у холодильника. Халатик натягивался на её попке, и сквозь ткань халатика проступали одетые на ней трусики стринги. 
	Меня жутко возбуждало что на неё одеты трусики стринги и она без лифчика. Мой член опять встал колом.  На джинсах выступило мокрое пятно. Поужинав с ними я быстренько попрощался и пошел домой. А дома я мастурбировал лежа на диване, вспоминая увиденное. 
	
	Случай 2. Летний день, День рождения друга... 
	
	Этот случай произошел на Дне рождения моего друга. Как-то сидя дома я мастурбировал в очередной раз, вспоминая Оксану. Я представлял... как пихаю свой член в её ротик, взяв рукой её голову за волосы. Её губки скользят по моему члену. Я ставлю её раком, она в фирменом костюме стюардессы... я задираю ей юбочку. Спускаю с неё колготки, и мацаю, мну её попку  в белых стрингах. Я достаю член и вожу им по Оксаниной попке...  И тут меня осенило. Ведь я бывая у друга дома могу в ванной, в корзине для грязного белья могу найти трусики, которые носит Оксана!!! Или забравшись в спальню посмотреть какие трусики есть в шкафу у сестры моего друга. И случай для этого будет скоро подходящий. День рождения моего друга. Я уже приглашен!!! 
	Я с нетерпением ждал этот день....  
	Как только я пришел домой к другу, тут же на пороге поздравил его с Днем рождения. Поздоровался с мамой и папой моего друга Стаса, его сестрой Оксаной и не заходя в зал к гостям,  я типа  пошел помыть руки в ванную...   Зайдя в ванную я закрыл дверь на защелку, и бросился к плетеной корзине, которая стояла рядом со стиральной машиной. Открыв крышку у корзины я стал рыться в куче белья приготовленного для стирки. И наткнулся на то, что искал!!! Это ношеные трусики стринги Оксаны. Красные, однотонные, трусики стринги фирмы DIM. Я представил как в этих трусиках Оксана ходит по салону самолета...   В висках застучал пульс. Я взял их в руки и поднес к лицу... И стал жадно их нюхать. Они пахли нежным женским запахом. У меня закружилась голова. На вставке - ластовице её трусиков стринг, которая соприкасалась с пиздой Оксаны - были какие-то засохшие белёсые выделения. Я не удержался и лизнул их. Стринги восхитительно пахли её киской, а выделения на трусиках были кислыми на вкус. Достав свой член я начал мастурбировать держа трусики Стасовой сестры в правой руке, беспрестанно их нюхая. Обильно кончив белой спермой, я не удержался и  вытер головку своего члена о ластовицу стрингов Оксаны.  
	Именно там, где трусики соприкасались с пиздой Оксаны, и были вымазаны выделениями из её пизды. Кончив я свернул стринги, и положил обратно в корзину, только на самое дно. Успокоившись вышел из ванны, пошел в зал, и поздоровался со всеми остальными гостями. В этот вечер Оксана была одета просто великолепно. В великолепном синем, длинном вечернем платье, через которое слегка просвечивали синие стринги... И главное выпирали соски через платье на её великолепной груди. Весь вечер я был с ней рядом. Мы стояли на балконе и болтали о её работе. Она рассказывала мне о своей работе, как интересно и увлекательно работать стюардессой. Я понял что свою работу она очень любит. А я смотрел на неё, на её фигуру, попку и грудь и мечтал, мечтал...  