	Категория: Инцест
	Автор: ar
	Название: Во сне и наяву. Новая дырка
	
	
	Удрученные неожиданным разоблачением своих пристрастий дети пришли домой. 
	Дом их встретил тишиной и спокойствием, по небрежно сброшенным туфлям они знали, что отец дома. Мама сегодня работала допоздна у нее как обычно месячный отчет. Значит им предстояло объясняться с отцом без матери, это уже вселяло в них какую-то надежду не быть наказанными, все таки он ведь тоже не ягненок. Они молча опустив головы прошли в комнату родителей. На кровати уткнув лицо в ладони сидел их отец, которые несколько часов назад с удовольствием глотал сперму собственного сына в туалете, и спускал в рот своей дочери. Он посмотрел на них невидящим взглядом, в голове его вертелись все "за" и "против". Он не знал, что ему делать. Конечно, нужно поругать, или наказать детей, но ведь и сам он как последняя шлюха подставлял свой рот и зад для того, чтобы их поимели. 
	Катя решилась первой... 
	- Папа, ты не в чем не виноват. Ты делал то, что тебе нравиться, нам тоже это нравиться. Я знала, что ты любишь не только трахать, но и сам не прочь побыть девочкой. 
	- Да, но это неправильно, родители не должны заниматься сексом со своими детьми. 
	- Но ведь и мужчина не должен заниматься сексом с мужчиной? А я видела, что тебе нравиться когда тебя имеют в попку, вчера ночью я подглядывала за тобой и мамой. 
	- Как...? 
	- Папа тебе нужно познакомиться с нашими соседями, они очень интересные люди, пойдем к ним. 
	- А что мы скажем матери? 
	- А зачем ей, что-то говорить. Нам ведь было не плохо? 
	- Ну что ж пойдем знакомиться с соседями. 
	Через несколько минут они были у той же двери, что и утром. Они вошли. У двери стояла Лиза одетая в кожу. В ее бюстгальтере были проделаны дырки, и огромные красные, подкрашенные помадой соски, торчали на ее пышной груди. 
	- Добрый вечер шлюшки! Почему вы не на коленях? 
	- Добрый вечер госпожа Лиза, - сказали Катя и Саша и бросились на коленки. 
	- А это кто? - спросила строго женщина. 
	- Меня зовут Михаил, я ваш сосед и отец этих детей. 
	- Этих шлюшек, которые трахают твою задницу и берут у тебя минет. 
	- Я. Но как вы смеете... 
	- Мне все рассказали мои дети. Рома подойди сюда! 
	В комнату вошел тот самый мальчик который долбил его задницу. На нем была одета только майка и член свободно болтался между ног. 
	- Узнаешь его член. Так вот, - продолжила она. - для начала на колени. 
	Михаил упал на колени и с испугом смотрел на нее. Ему было стыдно, за себя, он чувствовал себя нашкодившим ребенком. Но когда он снизу смотрел на Лизу, ему хотелось. Он хотел целовать ее бедра, затянутые в кожу, лизать ее соски, просто служить ей. Она была сексуальна и обворожительна, ее грудь манила его к себе, он был очарован. Из "гипноза" его вывел ее голос... 
	- Молодец шлюшка, меня ты сможешь называть госпожа Лиза, а ты Михаил, Миша, будешь Мерилин. Если ты не хочешь, чтобы о твоих пристрастиях узнал весь ваш городок, ты должен будешь выполнять некоторые прихоти моей семьи. Но не беспокойся таким шлюхам как ты это нравиться. Ну! 
	- Да госпожа Лиза. Я согласен служить вам. 
	- А ты дурашка и не можешь не подчиняться мне. У тебя нет выбора. 
	- Я подчиняюсь вам госпожа Лиза. Вам и вашей семье, я готов служить и ублажать все ваши прихоти. 
	
	- Молодец Мерилин. Я довольна тобой. Ну раздевайся. 
	Михаил-Мерилин разделся и предстал перед женщиной и детьми голым. 
	- Ну а теперь шлюха я хочу посмотреть на твою дырку. 
	Михаил развел руками волосатые ягодицы и посмотрел на Лизу шоколадным глазом. 
	- Да над твоей дыркой придется потрудиться. Оля неси здоровяка. 
	Ольга принесла большое, черное дилдо, от которого задница Михаила рефлекторно сжалась. 
	- НЕТ, он порвет меня. 
	- Замолчи шлюха, это не самый большой размер для твоей задницы. 
	Она пристроилась сзади и начала ввинчивать головку дилдо в его дырку. Лицо Михаила было красным от напряжения. 
	- Не напрягайся дурашка, я все равно вставлю его тебе. Он тебе скоро так понравиться, что ты будешь проситься поиграть с ним. 
	Сантиметр за сантиметром и черный пластик прочно обосновался в анале Мерилин. Зад горел огнем, от этого жара его тело было покрыто капельками пота, еще ни разу в жизни его так не унижали. Дети стоя на коленях спокойно смотрели как их отца трахают в зад. При этом Ольга несколько раз щелкнула фотоаппаратом. 
	- Так как тебя зовут сучка? 
	- Михаил. 
	- Ответ не правильный, - Лиза резко достала член из красного отверстия ануса. 
	От чего Михаил взвыл. Выждав паузу она так же резко задвинула его до упора. 
	- А теперь. 
	- Мерилин госпожа Лиза. 
	- Молодец, а теперь шлюшки ползите на коленках за мной. 
	Семейка рабов покорно, гуськом побежали за своей хозяйкой. Они зашли в ванную комнату, ту самую, где Катя выполняла свои анальные уроки. Лиза достала дилдо из попки Михаила, головка была густо измазана фекалиями. 
	- Откройте рты шлюхи. 
	Дети и Михаил подчинились, широко открыв глотки. Лиза попеременно совала дилдо в каждый ротик, измазывая их губы дерьмом. 
	- Ну, что, шлюхи, вам нравиться красить губы гавном? Я хочу видеть как вы целуетесь. 
	Михаил притянул к себе дочь и поцеловал, засунув язык глубоко в рот, по пути слизывая собственное дерьмо с ее губ. Затем Катерина поцеловала брата и съела остатки дерьма с его лица. Когда с очисткой дилдо, и поеданием дерьма было закончено Лиза подозвала своего сына. 
	- Наши рабы поели, теперь они хотят пить. 
	Роман спустил до колен шорты и достал знакомый им член. Сидящие рядом дети и Михаил заворожено смотрели на него. Роман выждал паузу и поводив из стороны в сторону членом, как будто целясь куда-то, выстрелил струей мочи в лицо Катерине. Моча текла по ее щекам, заливала шею и темной полосой впитывалась в ее одежду, затем эта же участь постигла Михаила и Сашу. 
	Закончив писать он подошел вплотную к Михаилу и вложил в его рот член. Михаил понял чего от него хотят и вылизал член и яички мальчика. Все это было заснято на пленку. 
	- Что-то на тебе слишком много волос. - сказала ему Лиза, после того как он закончил вылизывать член своего юного господина. - шлюхи всегда бреются в таких местах. 
	- Но, как же ведь это увидит моя жена, и заподозрит... 
	- Мне плевать, что там увидит твоя жена, я хочу видеть твою дырку голенькой и всегда готовой к вторжению. Ольга принеси мне бритву. 
	Через некоторое время ягодицы и член Михаила были начисто лишены волос. 
	
	- Завтра я займусь твоим макияжем, а пока что я хочу чтобы вы выполнили домашнее задание. Завтра вы втроем должны быть здесь после обеда. Никакого нижнего белья. Дома сделаете себе клизмы, шлюхи должны помогать друг-дружке. 
	- Я не смогу прийти к вам после обеда госпожа у меня работа. 
	- Ну, сделай минет начальнику и я уверена он тебя отпустит. 
	От этого предложения Михаил содрогнулся. Он представил как его ртом как влагалищем у женщины пользуется его начальник, толстый, лысоватый мужик, от которого постоянно разит потом. 
	- Нет, я не могу этого сделать... 
	- Ты сделаешь и не только это, ты будешь сосать, пользоваться задницей как влагалищем, пить мочу и есть испражнения. 
	По моему приказу ты будешь собакой, женщиной, и иногда унитазом. А не то благоверные люди нашего города увидят фотографии на которых отец семейства, не только обучает своих детей премудростям грязного, но увлекательного секса, но и сам не прочь присоединиться к ним в прямом и переносном смысле этого слова. Знай с этого дня ты не принадлежишь себе, ты раб, а у рабов нет жены, нет детей, нет дома, у них нет ничего кроме хозяев. Теперь мы твоя семья, и я ее глава. Ты сам переступил черту, между твоими фантазиями и эротическими снами и явью и теперь от тебя ничего не зависит. Так кем ты хочешь быть одной из моих шлюх или общей шлюхой в тюрьме? 
	- Я Ваша, шлюха, Госпожа. 
	- Ну, вот и все, на сегодня все свободны, а завтра как договорились. 
	Михаил долго не мог заснуть, он то и дело думал, как один день может легко повернуть жизнь. Еще вчера его трахала свечой жена, и он боялся признаться в этом кому-либо. А теперь?! Теперь он совсем другой, его зовут Мерилин, и его попка тщательно выбрита. И у него есть госпожа, которая любит играть со своими рабами. Вспоминая ее образ, Михаил не заметил, как его кулачок задвигался вокруг члена, а пальцы погрузились в уже мягкое и податливое отверстие ануса. Задвинув пальцы до упора, он, несколько раз дернул рукой и выплеснул сперму на белоснежные простыни. Немного полежал отдыхая. Затем собрал пальцами уже растекшиеся темными пятнами, на простынях капельки спермы. Облизал. Не доставая пальцы из попки, вылизал все, что не смог собрать. С каким-то сожалением, что все так быстро закончилось достал и пальцы. Поднес их к носу, понюхал и положил в рот. Усталость сделала свое дело. Михаил спал. 
	Наступило новое утро. В начале рабочего дня, подозрительно кидая взгляды на коллег по работе, Михаил забрел в туалет своей фирмы. Закрывшись в кабинке, он сбросил свои зеленые боксеры, и натянул тоненькие стринги, стащенные вечером из гардероба жены. Шелк женского нижнего белья приятно охватывал тело, единственную неприятность доставлял его вставший на дыбы член. Он никак не хотел прятаться под тоненьким околышком трусиков. Кое-как справившись с собой, Михаил уложил своё хозяйство, и решил действовать. Прозрачные перегородки офиса дали ему возможность все время наблюдать за шефом. И если тот направлялся к выходу, Михаил тоже вскакивал и мчался за ним, в надежде, что тот выйдет на улицу или в туалет. Он заметил в себе одну особенность, на которую до вчерашнего дня не обращал внимания. Он стал "хотеть" мужчин. Если раньше они были партнеры и коллеги по работе, приятели или просто прохожие, то сегодня они стали для него самцами, носящими спереди то, ради чего он продал себя в рабство. Как же ему хотелось припасть к нему, лизать его, покорно ждать пока он начнет изрыгивать из себя капли теплой и терпкой спермы. От этих мыслей его член выпадал из трусиков, а сфинктер совершал сжимательные движения. 
	Прошло несколько часов утомительного ожидания, мысли Михаила были заняты только одним... как выполнить приказание Хозяйки. Все его тело было пропитано ароматом секса, он обволакивал его самого, его разум. В обычных предметах обихода он находил фаллические формы. Еще вчера кактус на столе был растением, за которым хотелось ухаживать, теперь же -это был член растущий из горшка, а цветок его напоминал выплескивающееся семя. 
	
	Шеф поднялся и вышел в коридор, Михаил, затаив дыхание, вышел за ним. Он шел и ноздрями хватал запах его одеколона, немного перебивающий запах тяжелого, толстого мужчины, сладковатый запах пота. Да! Шеф направился в туалет. Михаил проскользнул за ним и защелкнул входную дверь. Начальник стоял к нему спиной, направляя струю из своего члена в пасть писсуара. Мужчина расслаблено опустошал свой мочевой пузырь и не видел как Михаил присел на корточки сзади него. Михаил просунул руку между его расставленных ног и притронулся к его яйцам. Шеф дернулся от испуга и моча поменяв траекторию обрызгала его штанину, руки и туфли. 
	- Черт побери, ты что себе позволяешь!? 
	- Александр Степанович разрешите мне уйти домой после обеда. 
	- Ты что сдурел, пидар... 
	- Мне очень нужно уйти, я для вас все что хотите, только позвольте... 
	- Ты посмотри что я надела с штанами и брюками, как мне вернуться в офис в таком виде. 
	Он развернулся, из его ширинки торчал вялый и сморщенный член, мокрый от мочи. Михаил брякнулся перед ним на колени, нагнулся и стал вылизывать кожу его ботинок. Облизав их до блеска, он перебрался к брюкам, и полизал мокрые пятнышки мочи на ткани. Затем, боясь, что его остановят, вобрал в себя отросток его члена, лишь после этого он осмелился поднять глаза на начальника. Тот закрыв глаза покачивал задницей размеренно вгоняя член между губ Михаила. Затем будто бы проснувшись сказал... 
	- Да, сегодня я узнал тебя с другой стороны! 
	- Вы хотите попробовать меня с другой стороны? 
	Михаил поднялся расстегнул ремень брюк, и спустил их вниз. Александр Сергеевич уставился на совершенно голую, выбритую задницу подчиненного одетую в женские трусики. Михаил оттянул в сторону заднюю ниточку, и открыл черный вход своего тела. 
	- Пожалуйста, узнайте меня и с этой стороны. Я этого так хочу. 
	Шеф не ожидал такой возбуждающей картины, но медлил лишь гоняя кулаком по стволу члена. Но Михаил смочил палец и вставил его в свою "куначку", этого шеф вынести не смог. Он придавил его своим телом и с разгону растянул его анус до краев. Несколько качков и он выплеснул в прямую кишку Михаила свое семя. 
	- Хорошо, иди куда хочешь, но с этого дня у тебя будут дополнительные задания на работе. 
	
	Михаил благодарно припал ртом к только, что долбившему его задницу, члену. В голове его проносилась мысль... "Если вчера я нашел себе хозяйку, то сегодня я нашел еще хозяина, теперь меня будут пялить не только дома, но и на работе". 