	Категория: Бисексуалы, Подростки
	Автор: Андрей Даймневрот
	Название: Отсос или Отлиз
	
	
	Когда я учился в школе, меня неотвязно преследовали мысли о сексе. И так мне этого хотелось сильно, что я и порнушку начал посматривать, и член свой подрачивать. Дошел до того, что дрочил раза по три на дню. А годков мне было всего 14, и спермы немного вытекало, но кайфа чувствовал немало.
	Как-то раз занимался доп. Английским с учительницей, хоть и немолодой, но с большими сиськами, я начал думать про секс и моего друга "повело". В итоге я дико возбудился. После окончания урока я практически бежал в школьный сортир, чтобы отдрочить себе.
	Так как в школе никого(по-моему!0 уже не было,я начал стонать в голос...ммм..ммм...кайффф.... и тут я услышал, что в сортир кто-то заходит. Это был преподаватель математики Андрей Николаевич, мужчина лет 27, который очень качественно вел занятия, и хорошо относился к своим ученикам. 
	-Дрочишь?- спросил он.
	-Да.
	-А чего же не трахаешься?
	-Не с кем....
	-Что ж, тебе девочки не дают?
	-Нет...
	-А ты попробуй им сначала полизать, им это нравится...
	-Я хочу, мне это даже снится, но не нашел еще ни одну, чтоб согласилась..
	-Ну-у.. тогда надо найти какого-нибудь парня и он тебе ее приведет..
	-Где? И что я ему взамен дам?
	-Например, можешь ему отсосать..
	-И вы сами так делали?
	-Нет.. Но знаю парней, которые делали это... И кроме того, знаком с кучей девиц..
	Тут я понял, куда он клонит, тем более что бугор на его джинсах был уже довольно внушителен. Я подошел к нему и погладил его орган через джинсы.
	-Я вижу, ты уже готов... Ну что ж, бери-ка в рот, и побыстрее!
	Надо сказать, что меня тема секса с себе подобными уже тоже привлекала, но еще смутно, хотя свою сперму я уже пробовал. 
	Опустившись на колени на пол школьного сортира, я расстегнул ширинку своего учителя и спустил его трусы вниз. Член его уже вздыбился, и по нему стекала капля смазки. Я поцеловал его одними губами, потом начал осыпать его поцелуями, потом начал лизать, и вскоре- заглотил. Учитель мой застонал и взял меня рукой за голову, начав задавать ритм. Я не сопротивлялся, но не забывал и про своего друга, который от всех этих игр уже тоже стоял. Мой учитель уже стонал, я использовал свой язык и свой рот, чтобы доставлять ему максимум удовольствия. Член его был не слишком велик - сантиметров 17, так что нос мой регулярно упирался в его лобок, пахнущий мужчиной...
	Он ебал и ебал меня в рот, а в голове моей носились мысли..."Я шлюха, меня мужик ебет в рот, скоро уже кончит и я буду пить чужую кончу... как мне это нравится!"
	Вскоре его задница начала подергиваться он громко застонал и конча полилась прямо в мой рот. Я кончил тоже и глотал его сперму. Было мне очень вкусно.
	Он вытащил член и посмотрел на меня.
	-Ну как, тебе понравилось сосать?
	-Ну, Вы же мне девушку обещали...
	-Обещал... Могу еще пятерок пообещать!
	-А вы что, гей?
	-Нет, я би, и мне нравится когда у меня сосут парни.  А девушка сейчас придет.
	И действительно - вола наша уборщица. Надо сказать, что уборщице нашей лет всего 26, и выглядит она очень классно.
	-Привет, Лиза!,- сказал Андрей Николаевич.
	-Привет...
	
	-Мне нужна твоя мм помощь..
	-Прямо при нем?
	-Нет...  ему!
	-да?
	-Он хочет вылизать тебя, да, Андрюша?
	-Да- сказал я, как завороженный глядя на то, как Лиза, расстегивает свой халат и поднимает мини, под которой, оказывается, ничего нет!
	-Лижи, говорит она, и вот я уже уткнулся в пахнущую женщиной и мочой промежность. Андрей Николаевич покидает нас, но я этого уже не вижу и не слышу...
	Я вылизываю ее губки, сосу и растягиваю их, слышу ее стоны и чувствую, как ее рука крепко прижимает меня к ее дырке. Она стонала все громче и громче пока наконец не вскрикнула и оттянула меня от своей писи....
	Позже я не раз сосал своему учителю, трахался с нашей уборщицей, а раз меня в рот даже отымели трое парней из старшего класса.
	Если кому интересно, вылижу и отсосу. 