	Категория: Группа, Лесбиянки
	Автор: Ленок
	Название: Рыжуха
	
	
	О, эта рыжая красотка могла легко свести с ума не только мужчин, но и женщин. Она завораживала всех вокруг. 
	Мы были с ней в одном детском саду, потом в одной школе, затем вышли замуж за лучших друзей и эмигрировали за границу. Нам было всегда легко и весело вместе, а еще нас объединяла общая страсть - мы обожали секс. Жили мы в 300 км друг от друга, созванивались, вместе ездили в отпуск, проводили праздники.:А когда случалось нашим мужьям уехать надолго, моя подруга приезжала ко мне в гости. 
	Я всегда тщательно готовилась к этим встречам. Зная ее вкус, знакомилась с интересными мужчинами, пробовала их в деле и выбирала только лучших жеребцов. Мы приглашали ничего не подозревающего мужчину в гости, мило болтая, попивая винцо, конечно, я не могла устоять от манящих таких сочных губ моей любимой рыжухи. А, слившись в поцелуе, мои руки тут же начинали свое путешествие по ее телу. Грудь требует особого внимания, а у нее она очень крупная и  чувствительная. Упругие как дыньки груди с торчавшими чуть розоватыми сосками наливались и становились еще крупней от моих прикосновений. Милая красавица, не сдерживая стон быстро расправившись с моей одеждой, пробежав по спине, начинает ласкать пальцами мое  самое чувствительное место-попку. Надо отметить, что мы обе очень красивы и соблазнительны, но каждая по-своему, я узенькая и стройная, с маленькой попкой и не большой грудью, а она обладает роскошными пышными формами. Ни один мужчина не в силе устоять от такого зрелища.  
	В этот раз наш кавалер, любуясь, снял штаны и ласкал себя сам, боясь потревожить нас. Конечно, мы чувствовали его взгляд, и это заводило еще сильней. 
	Вот уже не пальцы, а ее горячий язычок проникает в меня, Сознание отключается, ласки, которые может дать женщина женщине,  не сравнимы ни с чем. Одна волна оргазма набегает на другую, стоны наслаждения сдержать не возможно, и тут наш кавалер, не сдержавшись, присоединяется к происходящему. Он вылизывает мою подругу, и мы с ней одновременно получаем сильнейший оргазм. 
	Пришло время доставить удовольствие и мужчине. Мы, стоя перед ним на коленях по очереди, словно соревнуясь, глубоко сосем его до предела напряженный член, облизываем яички, одновременно лаская друг друга. И вот финал, горячая струя спермы бьет в наши раскрытые ротики. 
	Здорово, но впереди еще целая ночь. Мы втроем, обнявшись, погружаемся в дремоту. Но совсем скоро я чувствую горячий язычок у себя в промежности, мое тело тут же отзывается на эти ласки, но глаза открыть я не могу, оказалось, они завязаны шелковым шарфом, о, и руки тоже:,интересно! Я, конечно, сразу  узнала,  кто так нежно вылизывает мои дырочки, и вдруг неожиданно, с размаху и на всю длину в меня врывается мужской член. Язык же моей любимой подружки продолжает ласкать клитор. Мои руки были связаны, и они делали со мной что хотели. Такого блаженства я не испытывала никогда. Сколько я раз кончила, не знаю, обессиленная, удовлетворенная я погрузилась в сон, а, проснувшись, увидела мою улыбающуюся рыжую красавицу с чашкой горячего кофе, приготовленного для меня. Я маленькими глотками пила обжигающий напиток, и все произошедшее совсем недавно было похоже на сон, никаких признаков присутствия здесь ночью постороннего мужчины не было. Стоп, а что это за шарфик:..? 