	Категория: Странности
	Автор: LF
	Название: Вахта
	
	
	Это случилось, когда у меня была летняя сессия. Было очень жарко. И вот в одних из дней я заметил, что наша вахтерша в доме как - то изменилась. Я обычно с ней всегда здоровался, а тут ее взгляд все время опускался мне на ширинку. 
	Ей было примерно 57 лет. Звали ее Нина  Александровна. В тот день на ней была надета сиреневая обтягивающая футболка и джинсы. Так вот... я пришел после консультации, а дома никого не оказалось, и ключи я забыл. Я спустился и пошел гулять. Но при этом я оставил вещи на вахте. 
	- Можно оставить у вас папку, а то у меня дома никого нет? - спросил я. 
	- Конечно, оставь, - улыбаясь, ответила она. 
	Я кинул папку на кресло и ушел, но ходил я недолго, так как было очень жарко, а еще я представлял образ вахтерши и меня вообще охватывал жар. Я зашел в прохладный подъезд и опять увидел ее. Я немного выпустил рубаху из брюк и слегка расстегнул ее. И снова я увидел этот взгляд у меня на брюках. Она смотрела очень жадно, притом не видела, что я это вижу.  
	- Можно я присяду в кресло, - спросил я, у нее в служебной комнате было прохладнее, и там был вентилятор.  
	- Хочешь холодной воды, - спросила она, протягивая мне бокал 
	- Спасибо, - ответил я и выпил воду. 
	Потом я пошел и сел в кресло. Поначалу я читал и готовился к экзамену, но потом устал и слегка задремал, но не спал. Через пару минут я почувствовал прикосновение к моей груди и шеи, я открыл глаза, а это была Нина Александровна. Она дернулась в сторону как увидела мой взгляд, потому что была увлечена моим телом. 
	- Что вы делаете, - спросил я, все понимая. 
	- Понимаешь, я так долго не прикасалась к мужскому телу, что не выдержала, - смущенно сказала она. 
	Я встал и подошел к двери, где торчал ключ. Я взял ключ в руку и вплотную подошел к ней и положил руку ей на бедро и на грудь. 
	- Что ты делаешь, - возмутилась она, - выпусти меня. 
	- Нет, - ответил я. Если хотите, то достаньте его и уходите.  
	И я показал ей, что ложу ключ себе в плавки, но на самом деле он остался у меня, а она этого не видела. 
	- И, что теперь, - сказал я, приближаясь к ней губами и чуть касаясь ее.  
	- Отдай, - тихо сказала она, обнимая меня за спину. 
	- Достань и иди, доводи дело до конца, ты и так меня возбудила, - прошептал я.  
	Она опустила руку мне в брюки и попала в плавки. Она не так искала ключ, как трогала мой член, отчего я только еще больше возбудился. Я ей помог, снял брюки и сел обратно в кресло. Она уже забыла про ключ и освобождала член из трусов. Взгляд у нее заблестел. Обхватив его руками, она посмотрела на меня. 
	- Возьми его в рот, - приказал я ей. 
	Сперва она только касалась головки и трогала мои яички. Но вскоре мне это надоело, и я и попросил, чтобы она открыла пошире рот и заглотнула мои яйца. Она так и сделала, и я в этот момент изогнул еще слегка возбужденный член и всадил ей в рот. Это было прекрасно... женщина уже в возрасте сосет меня по самое основание, она щекотала член языком, притом трудно дыша, так член полностью выпрямился. Затем она все поняла и уже все делала сама. Когда я видел, что она халтурит, то с силой поднимал таз и член заходил ей по самое основание или брал ее за голову и прижимал ее к паху. От этого у нее округлялись глаза, и она смотрела на меня. Потом я повалил ее на пол и засунул язык ей в рот и засосал ее. Затем снял с нее футболку и начал ласкать ее грудь, сжимая соски, которые были твердые. Я снял с нее джинсы и увидел, что у нее очень гладкие ноги и выбрита ее киска. Я стал ласкать ее языком, она стонала и иногда покрикивала, сжимая бедра и поднимая таз. Я снова поднялся, облизывая все ее тело. Потом резко вставил в нее член, отчего она обхватила меня ногами. Я ее трахал очень сильно и долго. 
	
	Затем я поставил ее раком и ввел ей член во влагалище. От моих толчков ее груди содрогались, я обхватил ее за талию и задал темп. Я постукивал ее по ягодицам, и она поворачивалась. По ее попе ходили волны. Затем я раздвинул ее ягодицы и ввел член, хоть попка была, и узкая я с силой вошел в нее. Нина дернулась, но было уже поздно. И через некоторое время уже сама направляла на нужный лад. Я ее трахал, как последнюю проститутку. В то время как мой член входил в ее анал, я засунул полностью свою кисть ей во влагалище, отчего она громко крикнула. Потом я сел на кресло, а она киской на член и стала дергаться так, что мои яйца стукались о ее бедра. Затем она сложила свои ноги мне на плечи под угол 90 градусов, и я начал медленно входить в нее, после нескольких таких движений я встал, раздвинул ноги так, чтобы ей удобно было сосать член, лежа на кресле. Теперь я сам всунул ей сперва яйца, а потом и член целиком. Из ее рта торчали только волосы моего лобка. Она смотрела на меня довольным взглядом и пыталась улыбаться, но я все - таки хотел засунуть ей так, чтобы и волосы она тоже заглотила, и это мне удалось. Затем я вытащил член, чтобы дать ей перевести дыхание. И не прошло и двух секунд, как мой член по самое основание оказался у нее в глотке. Яйца шлепались о ее подбородок. Она только пощипывала себя за соски и терла себе клитор. После пятнадцати минутного орала я кончил ей в рот. Избыток спермы вплескивался из ее рта. Я вытащил член и стал бить им по ее лицу, которое было все в сперме. Она пыталась слизнуть последнее и проглотить, что ей и удалось.  После я упал на нее и несколько минут лежал, а она сползла на пол, и я остался в кресле. Через минут пять она начала собираться и я тоже. Она надела только футболку и джинсы и пошла к двери, но дверь была закрыта.  
	- Давай ключ, - проговорила она, переводя дыхание и вытирая уголки рта. 
	- Он все там же, - дерзко ответил я. 
	- Где? - спросила она. 
	- У меня в трусах, - спокойно ответил я. 
	Она резко подошла ко мне. Я стоял у края стола. 
	- Слушай, мне надоели эти игры, отдай, - чуть прикрикнув, сказала она. 
	- Нет, это ты слушай, - крикнул я и развернул ее к столу. 
	И после этих слов я взял ее за затылок и засосал ее. Она подняла вверх руки и ослабла. Я быстро просунул руку ей в джинсы и начал мять клитор, другой рукой я разорвал ее футболку. Сбросив со стола не нужные вещи, я положил ее верхнюю часть на поверхность стола. Держа ее за шею, я прижал тело к столу так, что из под нее виднелись ее груди. Нина что - то сопела и шептала. Ее киска приняла меня, и я вошел полностью. По началу я ее трахал минут тридцать, и потом перешел к попке. 
	Пришлось взять крем, чтобы войти в нее без проблем. Я отошел от нее, а она поднялась и посмотрела, куда я пошел. Подойдя к ней, я с большей силой толкнул ее. Выдавил тюбик с кремом и насадил ее анус на меня по самое основание, и она попыталась вырваться, но было бесполезно. Теперь она стонала и извивалась, размахивала руками и виляла задом, отчего мне становилось только приятней. Через минут тридцать я кончил в нее. Она сползла вниз. Я оделся, подошел к ней, встал на колени и поднял ее. Посадил в кресло и поговорил с ней, извинился за грубость. Она все поняла и поцеловала меня. Я помог ей одеться, открыл  дверь. Потом я пошел домой, а она села на стул у вахты.  
	Мы договорились с ней, что будем заниматься с ней сексом, когда будет ее смена. Она работала сутки через трое, но все - таки приходила она каждый день и мы ...    
	
	Как - то раз я возвращался с тренировки. Был выходной день. У меня было хорошее настроение, так как тренировка прошла удачно, и во мне скопилось много энергии и сил. Я зашел в подъезд и увидел Нину Александровну, она стояла, облокотившись на стол, стоя спиной к выходу. Я подошел тихо, она меня не видела. На этот раз она надела черную длинную юбку и черную кофточку. На ней не было лифчика, это было заметно из - за того, что спина просвечивала, а перед был темный. Туфли на высоком каблуке придавали ей особую сексуальность. Подойдя к ней близко, я взял ее за голень. Она испугалась и схватилась за грудь, но не убежала и не отстранила меня. Я плавно начал поднимать руки вверх по ее ногам, закатывая юбку. Когда я закатал юбку, то увидел, что на ней были модные чулки на бретельках. Я стал мять ее грудь. Затем она повернулась ко мне, и мы начали целоваться, плавно переходя в комнату. Подойдя к столу, она попыталась сесть на него, но она была маленькая ей это не удалось.  
	Я понял, и сильно обхватив ее за попу, подсадил ее на холодный стол, но это было зря, так как через секунду я ее снял и понес ее на диван. Я сел совершенно голый на диван, а она села лицом ко мне своей щелкой на мой член и задала темп. Ее тело было очень гладкое и чистое. Она наклонялась, и я лизал и покусывал ее губы и грудь. Потом она привстала и села уже другой дырочкой. Вид был потрясающий... женщина в чулках и в туфлях разрывается на члене и при этом тяжело дышит. Ее кожа на чулках слегка выпирала, так как бедра были толстоваты. Потом я повалил ее на диван, задрал ее ноги и уже ее попке стало не по себе. Так мы трахались часа полтора, пока я не почувствовал, что кончу, но она это поняла и схватила мой член и яйца себе в рот, и с подготовленным взглядом смотрела на меня. Я закрыл глаза и выпустил ей в рот, у нее на глазах появились слезы, но выпускать член она не собиралась. Я упал на диван и расслабился. Она тяжело дышала и гладила меня. И неожиданно в дверь кто - то постучал, я взял вещи и ушел в туалет. Через минут пятнадцать она заглянула и зашла ко мне. Теперь нам уже никто не мешал. Я разорвал ее кофточку и стянул юбку и резким движением наклонил ее на ванну. 
	Ее влагалище было влажным и теплым. Она попыталась отстранить меня, но ничего не получилось. Я раздирал ее в разных позах. И у меня появилась идея засунуть ей в попку пять пальцев, она по началу не поняла, но потом было уже поздно. Она иногда кричала, но все - таки терла себе клитор и грудь. И на этот раз я кончил ей по всему телу, пачкая ее чулки и туфли.    
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ! 