	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Cупруги
	Название: Это было в сауне
	
	
	Это не фантазия писателя, а реальный случай произошедший не так давно, а именно 23 февраля 2004 года. 
	Я женат уже более 20 лет и за это время мы многое что попробовали с супругой, что касается секса. И у нас была несбывшаяся мечта - попробовать групповой секс. Парами пробовали, а вот когда много разных участников - случай не представлялся. 
	Представлюсь для начала...  
	Олег, 44 года, еще в форме, работаю в коммерции,  жена Лена, 40 лет, брюнетка, волосы средней длины, 168 см, немного полновата, особенно в бедрах, грудь 5 размер с крупными и темными сосками. 
	Очень сексуальна и темпераментная, и довольно симпатичная на личико. 
	Ну, так вот, 23 февраля ко мне приехали мои деловые партнеры из другого города и предложили отметить праздник чисто в мужской компании. 
	Решили пойти в сауну. Их четверо и я набрали выпивки и праздник "пошел". 
	Спустя пару часиков, когда захотелось "зрелищ", Михаил Викторович спросил у меня, как у нас тут с девочками? 
	Я сказал, что не очень, кроме "трассовщиц" никого и не найдешь. А потом понял что это ШАНС! существить наше женой желание. 
	Говорю... Есть тут у меня "проверенная подруга", конечно не девочка, но очень уж хороша! Михаил Викторович говорит... Зови, посмотрим, что она может... 
	Да, забыл сказать, Михаил Викторович, это мой непосредственный шеф "из центра", уже в годах, за 60, но насчет женщин - орел! Валера, Сергей и Дима, его замы по разным направлениям, ребята довольно молодые посравнению с нами, примерно лет по 25-30. Звоню Лене, говорю так мол и так, согласна? Она немного подумав решилась. 
	Ждем. Минут через 30, открывается дверь и заходит моя жена.  Михаил Викторович оживился... 
	- Проходи милая, как зовут? 
	- Лена. И она скидывает с себя шубу..Оделась она достаточно сексуально, прозрачная белая блуза, красный бюстгалтер, короткая , черная юбка и черные чулки... 
	Кто-то из ребят сказал... 
	- Что в этом городе ничего лучше не нашлось, кроме этой старухи? 
	На что Михаил Викторович сказал... 
	- Идиоты вы сопливые, что вы понимаете в женщинах...Она такое сделает, что ваши соски и представить не могут. Правда, милая? 
	- Правда. Улыбнулась Лена и присела за стол. 
	Ей налили водки и дали выпить. Она выпила и не успев закусить Валера налил еще, и она выпила  и этот. Я только сидел и наблюдал, что будет дальше? Михаил Викторович сказал... 
	- Ну, детка покажи на что способна... 
	Лена подошла к нему, села на коленки, откинула простынь с шефа и взяла вялый член в рот. Член быстро стал подниматься в умелом ротике жены. 
	Ребята наблюдали эту картину и их члены тоже стали принимать "боевое положение". 
	Валера подошел к ней сзади и стал стягивать с нее одежду. 
	Ребята стали ему советовать... 
	- Ты только не все снимай с нее, а то будет не в кайф.  
	- Оставь трусы и чулки, так будет круто. 
	Он снял с нее бюстгалтер и полная грудь жены выпала наружу. 
	Дима (он был самым младшим по виду) просто обадел от такого вида. 
	- Михаил Викторович, дайте мне вдуть ей между сисек, у меня таких еще не было. 
	- Подождешь, счас у меня отсосет и налетайте... 
	
	Лена долго сосала но шеф не мог разрядиться, поэтому он предложил передыхнуть и выпить еще по стопочке. 
	Все сели за стол, Лене налили целый стакан(она так много никогда не пила)и дали выпить. Я понял что ее сейчас "развезет", чего впринципе и добивались ребята. Она потянулась за закуской, но шеф сказал... 
	- Тебя че суда пригласили нахаляву пожрать? Отработай сначала...Лезь под стол и соси у всех по очереди пока не кончим, а уж потом и за стол садись. 
	Лена посмотрела на меня...а что я мог в данной ситуации? Если уж начали, то надо идти до конца. Она полезла под стол и первым стала сосать мой член. Я быстро кончил, не хотел чтобы она еще мой сосала полчаса, потом она пошла сосать по кругу. 
	Первым оказался Дима... 
	- Круто  эта сука сосет, я так долго не смогу, сказал он и кончил в ей в рот. 
	У Валеры она сосала дольше и он все время старался всунуть ей по самые яйца. 
	Я видел что Лене и так не хорошо уже, а это делало ситуацию еще хуже. 
	Вскоре и он кончил в нее. 
	Сергей сказал, что не хочет чтобы его член оказался в уже "испачконом"рту, и решил подрочить и кончить ей на лицо. 
	До Михаила Викторовича очередь не дошла, так как Лена была уже не в состоянии держаться на ногах. Ребята положили ее на кушетку, развели ноги... 
	- Интересно какая у старух пизда? Спросил Дима и сорвал трусы с Лены. 
	- Красивая, выбритая прям как у девочки..Валера развел губки и засунул два пальца. 
	- Только дырка уже раъебаная, наверное не только муженек старается, кто-то еще помогает, ..сказал Михаил Викторович... -Ладно пацаны, приподнимите ей ноги, я в очко вдую. И с размаху засадил ей в попку. Лена почти не отреагировала, она была слишком уже пьяна. 
	Ребята смотрели и кайфовали. Всем тоже хотелось трахнуть взрослую женщину в попку. Спустя несколько минут Лена стала стонать под шефом. Валера сказал, что она еще хочет чего нибудь в рот. Он взял стакан с водкой, облил свой член и всунул Лене в рот. Она стала сосать даже не чувствуя, что член в водке. Дима и Сергей тоже захотели так попробовать. И вот они уже втроем развлекаются таким способом. Кроме этого они еще наливали водку из стаканы прямо ей в рот и мне казалось , что жена временами вообще отключалась и ничего не чувствовала. 
	Наконец, Михаил Викторович кончил ей в попку, и предложил ребятам заняться этой блядью... Они по очереди стали трахать ее то в рот, то в попку, то в пизду. Я уже не видел кто, сколько раз кончил и куда, но длилось это довольно долго. 
	Михаил Викторович отрубился вместе с Сергеем, а Валера и Дима все "экспериментировали". Засовывали в пизду руки, пытались это сделать и в попку, но не получалось. Заливали в нее водку, воду, соки, сжимали соски, садились задницами на лицо. В конце решили на нее поссать, это им понравилось больше всего. Я уже не знал когда все это кончится. 
	Еще выпив они тоже отключились. 
	Я вызвал такси, набросил на Лену шубу и мы поехали домой. 
	Отходила она дня три после такого приключения.  
	Вот так все это было. Извините если что, писатель с меня никакой, но не в этом суть дела. Главное что все это правда жизни! 
	1.03.2004 
	Супруги. 
	
	P.S.если кто хочет связаться со мной, пишите dondon2004@mail.ru 