	Категория: Странности
	Автор: Пушкин
	Название: Приятные игры
	
	
	Дверь открыла симпатичная девушка лет двадцати. Она не спросила - кто он и зачем к ней пришел. В ее взгляде читалось легкое удивление и интерес одновременно. Чуть помедлив, девушка открыла дверь полностью и отошла вглубь прихожей. Я вошел. За всё это время никто из нас не проронил ни слова.
	
	Я вопросительно поглядел на нее, не переставая изучать. Блондинка, глаза карие, средний рост, фигуристая и вместе с тем достаточно стройная, одета в легкое голубое платьице. Девушка, перехватив мой взгляд и опять чуть помешкав, обошла меня, закрыла дверь и снова предстала передо мной. Было видно, что она колеблется. Однако, спустя пару секунд она собралась духом и плавно повернулась, встав ко мне в профиль. Пока я наслаждался плавностью линий ее тела, девушка изогнулась и прильнула к стенке, будто давая кому-то пройти мимо в тесном коридоре. Прижавшись к стенке грудью, она, однако, очень красиво прогнулась и выпятила наружу всё, что было ниже талии.
	
	Я подошел ближе и встал позади нее. Мои ладони сами собой легли на ее шикарную попку. Почувствовав это, она прогнулась еще больше - да так, что уткнулась своей ложбинкой меж ягодиц в мою ширинку. Я инстинктивно подался вперед и сам дал ей почувствовать всю твердость моего члена. Девушка едва слышно мурлыкнула. Следующий ход был за ней. Но решится ли она?
	
	- Я... я хочу потрогать твой... член... - едва слышно произнесла она. 
	- А? - я сделал вид, что не расслышал.
	- Дать мне пощупать твой член, - уже намного увереннее произнесла она.
	- Сейчас, милашка.	
	
	Я, не снимая куртки и не разуваясь, расстегнул ремень и ширинку и чуть приспустил джинсы вместе с трусами.  Взяв ее правую руку, я вложил туда свое орудие. Девушка, не оборачиваясь, обхватила ствол члена и чуть сжала его. Не знаю, что она чувствовала в тот момент - возможно сильное возбуждение, смешанное с не менее сильным смущением. Но одно было видно сразу: девушка, как впрочем, и я, находилась в каком-то полусне, и только мой пульсирующий орган в ее нежных пальчиках возвращал ее в реальность, заставляя поверить в то, что всё происходящее не плод ее девичьих грез, а совсем наоборот.
	
	Моя очередь. Я вынимаю свое достоинство из ее руки и заправляю обратно в джинсы. "Прогнись", - шепчу ей в ушко. Она еще больше выпячивает свой аппетитный зад. Но я заставляю ее прогнуться еще и еще и, наконец, добиваюсь нужного результата: девушка стоит теперь не просто непристойно, но уже на грани законов физики. Удовлетворенный, я становлюсь на колени и заглядываю ей под платьице. Задирать его не стоит - вся сногсшибательная панорама видна и так: красивые кружевные белые трусики с трудом пытаются закрыть собой щелку. Приближаю лицо вплотную к материи и с наслаждением вдыхаю неповторимый девичий аромат, мощь которого выдает, что девушка моя возбуждена и довольно давно.
	
	Я кладу три пальчика на полоску трусиков и начинаю ее нежно массировать. Слышу глубокий вдох. Я продолжаю, надавливая всё сильнее и сильнее, попеременно уделяя внимание то мягким внешним губкам, то входу во влагалище, то шейке клитора. Девушка дышит уже не глубоко, а часто и прерывисто. Белая полоска уже давно не бела - она полностью почернела от обильных соков. Вдруг я останавливаюсь, убираю руку и... резким движением сдергиваю кружевные трусики до колен.
	
	Девушка охает. Я же стремительно припадаю ртом к ее лону. Ровно десять секунд я наслаждаюсь ее сокровищем, затем решительно дергаю трусики наверх и встаю...
	
	
	Я познакомился с Таней по Интернету, в ICQ. Это я вышел на нее - просто захотелось поболтать. Проявив, однако, недюжинную дальновидность я выбрал девушку из своего города. Она оказалась общительней, чем я ожидал, мы обменялись фотками и завязалась... да нет, ничего не завязалось. Постепенно мы забыли о существовании друг друга. Но однажды, через несколько месяцев она вновь напомнила о себе. Мы опять поболтали в аське, но на этот раз я особо не церемонился и перешел на любимую тему разговора с девушками - любовь и секс. Она, к моему удивлению, не стала уклоняться от разговоров на эту проблему, и уже очень скоро мы точно знали... существует ли любовь, кто, когда и зачем потерял свою девственность, и сколько у кого было партнеров.
	
	Оказалось, что у нас почти одинаковые взгляды на секс, мы оба любим свободу в отношениях (интимных и не очень). И она, и я обожаем новые встречи, познание новых людей, как в моральном, так и в сугубо физическом смысле. Однако же ей не всегда везло - часто попадались эгоисты, которые в сексе стремились получить удовольствие лишь для себя. Поэтому Таня была удивлена такой естественной для меня вещью, как альтруизм в сексе. В конце концов, наш разговор неумолимо уперся в то, что мы хотим друг друга и просто обязаны встретиться. Мы обсуждали это не один день, однако каждый раз ее что-то останавливало, а я не хотел давить на нее. Замечу, что у меня была постоянная девушка, а Таня вообще встречалась, с кем хотела, причем иногда с несколькими. 
	
	Таким образом, главной целью нашей встречи были не гуляния под луной, а секс в чистом виде. Мы нарочно очертили себе этот круг наших отношений, чтобы перестраховаться от возможной их переоценки. Но встреч всё не было. Уже по моей воле.
	
	Дело в том, что хотя наше знакомство было очень необычным, и возбуждала уже только одна мысль о том, что можно вот так прийти и трахнуть девушку, знакомую лишь по паре фотографий, но... Я знал, что вся необычность наших отношений быстро пропадет уже после нескольких, пусть даже очень бурных, свиданий, и наш роман превратится в самый что ни на есть обыденный. Хотя нет - не роман, а скорее долговременный "дружеский" секс. Да, в этом есть необычность, но мне не хватало и ее, и какой-то остроты в отношениях.
	
	И тут меня осенило. Вспомните свое детство. Неужели вы никогда не играли в эротические игры? Во врача, фотографа, маму и папу и т.п. Вспомните, как вам было весело и интересно. Но мы становимся старше и совершенно забываем о той бешеной энергетической подпитке, которая могла бы оживить увядающие с каждым днем сексуальные отношения. Естественно, уровень этих игр должен быть достаточно высок, в них не должно быть ни грамма фальши. Но очень часто супруги не в силах признаться в своих тайных желаниях друг другу и эта никому ненужная скромность и стыдливость сводят весь азарт в интиме на нет.
	
	Признаюсь, я и сам был немного стеснен со своей девушкой и душу ей открывал не до конца, тем более что она не разделяла моих взглядов на секс (например, на свободу в оном). И тут - такой шанс. Я и Татьяна пользовались тем, что находились далеко друг от друга и с легкостью раскрывали самые интимные подробности своей жизни, свои желания, свою похоть.
	
	Поэтому в следующую же нашу виртуальную встречу я предложил собеседнице сыграть в игру. Правила придумал я, они были необычны, но очень просты. Нужно было непременно встретиться (например, у нее дома) и заняться... Нет, не обязательно сексом. Необходимо было ЗАРАНЕЕ составить подробный план нашей встречи... все слова, что мы скажем друг другу, все жесты, что сделаем, все поступки, что совершим. Нам предстояло каждый раз разыгрывать новый спектакль или кинопостановку, если вам угодно. Вы никогда не хотели, чтобы любовь или секс были "как в кино"? Вот и я про то же.
	
	
	Вначале моя идея Тане не понравилась. К чему такие сложности, когда можно нормально встретиться и переспать? Зачем эта выдуманная, неизвестно для каких зрителей, пьеса двух актеров-любителей, в то время как в ней и до секса можно не дойти? Во всяком случае, в первой серии. И может даже и во второй.
	
	Мои доводы были следующими. Встретиться и трахнуться - один раз, другой, третий - нам это наскучит уже через две недели. А теперь представьте, что встречаются два почти совсем незнакомых человека и...
	
	...Девушка охает. Я же стремительно припадаю ртом к ее лону. Ровно десять секунд я наслаждаюсь ее сокровищем, затем решительно дергаю трусики наверх и встаю. Я молча разуваюсь, вешаю куртку и иду за Таней. Я чувствую, что она хочет сказать, что-то вроде... "А вот и моя комната. Вот мой стол, мой стульчик, мой альбомчик...". Но она держится молодцом, хотя видно, что чуть ли не каждую секунду норовить дать слабинку и прервать игру. 
	
	Я сажусь на ее кровать. Чуть поодаль стол, на нем компьютер. "Ай да сводник, ай да сукин сын", - думаю я...
	
	Nick: И тогда беру принесенный диск и кладу в твой сидиром. Да, компик твой должен быть уже включен.
	Tanya: Зачем же это? Будем кино что ли смотреть?
	Nick: Помнишь, ты говорила, что порно у тебя нет? Посмотришь минуты три, разогреешься.
	Tanya: Ну, если только так... А потом что? Завалишь?
	Nick: Нет, так будет неинтересно. Ты говорила, что никогда не видела, как мастурбирует мужчина. Я покажу.
	Tanya: Ой, как здорово ...)
	Nick: А потом уж и ты начнешь...
	Tanya: Как? Нет... я не смогу.
	Nick: Сможешь. Сама же говорила, что еще в школе научилась.
	Tanya: Но перед мужчиной я так не делала. Ни разу.
	Nick: Ну надо же когда-нибудь начинать. Ты даже не представляешь, как это заводит - глядеть друг на друга, но не прикасаться, а молча ласкать себя.
	Tanya: Ты так это описываешь... Сколько девушек так делало перед тобой?
	Nick: Две. Уверяю тебя, они ничуть не жалели об этом.
	Tanya: Ну хорошо, я попробую.
	Nick: Попробуешь? Не то слово. Запомни, если мы договорились сейчас о чем-то - нужно выполнить всё или ничего. Сделаешь? Это ведь совсем нетрудно.
	Tanya: Ну хорошо, сделаю, раз тебя это так волнует.
	Nick: Тебя тоже будет волновать, милашка. Вот увидишь, как тебе понравится.
	Tanya: Сомневаюсь...
	
	Я ставлю фильм и опять сажусь на кровать. Она - рядом. На экране сиськастая тетя обслуживает двух джентльменов. Я замечаю, что хоть Таня и достаточно опытна, но даже это ей в новинку. Через несколько минут джентльмены удачно кончают даме на лицо. А я чувствую на себе вопросительный взгляд. Ах да, я и забыл...
	
	Я встаю и медленно расстегиваю ремень, ширинку, спускаю джинсы...
	
	Tanya: Ты должен подойти ко мне как можно ближе, я хочу подробно рассмотреть.
	
	Nick: Подойду, подойду... Прямо к лицу что ли? 
	Tanya: Именно ...) Жаль, что у меня нет камеры, а то бы сняла обязательно - не каждый день увидишь такое перед своим носом.
	Nick: ...) Но кончать я пока не буду
	Tanya: ?
	Nick: Я должен сохранить запал на все время, пока ты будешь себя ласкать.
	Tanya: А потом?
	Nick: Как только кончишь, или же пройдет больше пяти минут, я пойду в прихожую, оденусь...
	Tanya: Так что, кончать не будешь что ли?
	Nick: Оденусь, обуюсь и снова достану свое орудие. Ты встанешь на колени, и я кончу тебе на лицо. Заправлюсь и сразу уйду.
	Tanya: Так быстро?? А почему в прихожей?
	Nick: Это же только первая серия, милашка. А в прихожей - чтобы после того как я кончу, и на несколько минут мне станет всё пофигу, я не наделал бы глупостей и не сказал бы лишнего.
	Tanya: С трудом понимаю, но ладно...
	
	Я мастурбирую медленно, с чувством, глядя то на экран компьютера, где совокупляются уже другие дамы и их кавалеры, то на восторженные Танины глаза. Я чувствую, что ей нравится происходящее это, но... Я останавливаюсь, давая понять, что пришел ее черед.
	
	Вздохнув (как мне показалось, слишком артистично), Таня встала и сняла трусики. Села на кровать и ... впрочем, не буду описывать подробности - настолько потрясающе она это делала. Вскоре она кончила, и я решительно пошел в прихожую, не дожидаясь, пока она наденет трусики. Она пошла за мной и послушно встала на колени. Через полминуты она была уже самой красивой девушкой на Земле - белые хлопья идеально легли на нежную кожу. Я поцеловал ее в соленые губы и заглянул в глаза. Трудно передать словами, что я там увидел. Около минуты я не двигался с места - уходить совершенно не хотелось. Она развратно облизнула губы. Мой член снова начал вставать...
	
	Я поднял ее с пола, взял в охапку и понес в спальню. 
	"Вторая серия", - шепнул я ей на ушко. Она улыбнулась.