	Категория: Эротика
	Автор: Хищник
	Название: Алиса и Марина
	
	
	И так)) .....мой рассказ....  Вдохновение довольно быстро накатило, ... место я выбрал обычное ... думаю.. квартира, простая, довольно просторная подойдёт....   )) и так приступим...  встречу я не буду описывать... на улице шёл дождь... , довольно сильный...  поэтому обе мокрые.... )) ..не успели добежать, сейчас вы на кухне... пили кофе...  Марина обронила кружку... вы обе спустились.....на пол и......взглянув друг дружке в глаза....Одеты были легко....Алиса в юбке и майке, а Марина была в одном халате так как сильнее промокла и быстро переоделася...)) Губы Марины дотронулись до губ Алисы, и та ответила на поцелуй. Он получился длинным и очень возбуждающим. Оторвавшись от губ Алисы, Марина посмотрела ей в лицо. На кухне стояла тишина. 
	Только капли дождя барабанили в оконное стекло. Алиса густо покраснела, но не пыталась сопротивляться. Рука Марины скользнула ей под майку и с удовольствием обнаружила отсутствие лифчика. Грудь Алисы была упругой, словно у девочки. Не переставая любоваться ее лицом, Марина! играла с ее соском.  
	"Пожалуйста, - хрипло проговорили обе чуть ли не одновременно,  - только не здесь". (улыбнувшись друг другу......) 
	Марина схватила ее ладонь и потянула за собой в спальню. Единственная двуспальная кровать (предусмотренная мой), как нельзя лучше подходила для любовных игр. Они остановились около кровати и вновь поцеловались. На этот раз Марина обняла бедра Алисы и принялась их медленно поглаживать. Короткая юбка поднималась все выше и выше. Язык Марины скользил во рту Алисы, от чего та прикрыла глаза от удовольствия. Обе женщины испытывали удовольствие от соприкосновения своих тел. Алиска.... медленно опустилась на кровать. Марина наклонилась вниз, так что их губы продолжали быть вместе, и толкнула ее на спину. Оказавшись наверху, женщина принялась с жадностью за майку любовницы.  
	"Подожди, я разденусь сама", - прошептала она.  
	Марина поднялась с кровати и быстро сбросила с себя халат. Теперь она могла наблюдать, как Алиса снимает свою одежду. 
	Этот маленький стриптиз завораживал и одновременно возбуждал. Первым делом, расстегнула юбку, потом быстро освободилась от трусиков и только потом вывернула через голову майку. Ее тело было как нельзя лучше сложено для любовных игр. Большая грудь, широкие бедра и маленький бритый лобок. Марина как зачарованная смотрела на нее и не могла оторвать своего взгляда. Алиса в недоумении посмотрела на свою пылкую любовницу и промурлыкала... "Ну, же"(муурр.....   да с вами тут нафантазируешь))))). Марина нырнула, словно пловец в бассейн. Ей хотелось слиться с этим божественно прекрасным женским телом, до одури ласкать, а потом погрузиться в него с головой. Уйти на дно, утонуть, стать частью его. Алиса.. .. вздрогнув.., не ожидавшая столь молниеносной атаки, резко подалась в сторону. Марина тут же поймала ее в свои объятия и, словно сумасшедшая, принялась покрывать ее тело поцелуями. Алиса...тихо..застонала а потом ... вскрикнула, когда её. .. партнёрша попыталась укусить ее за плечо. Марина рычала подобно голодной пантере. Их ласки превратились в борьбу, в которой не могло быть проигравшей стороны. Она отчаянно сопротивлялась натиску, пока тело Марины не оказалось на ней, и они вновь поцеловались.  
	Занятие любовью между женщинами напоминало игру двух кошек. Они использовали весь свой арсенал - губы, язык, пальцы и, наконец, груди. В какой-то момент, она приподнялась над Алисой, и принялась плавно двигать телом в стороны, так что ее соски лишь слегка касались сосков партнерши. Она чувствовала трепет и возбуждение своей подруги. Она также испытывала жажду и желала немедленно ее утолить.  
	Алиса обхватила спину своей страстной любовницы и нежно ласкала ее своими маленькими ладошками, пока не достигла ягодиц. Крепко сжав их пальцами, она заставила Марину опустить таз. Та, в свою очередь, сделала несколько толчкообразных движений (как сделал бы это я с ней))) ), но соприкосновение двух влажных влагалищ лишь разжигало съедающую их страсть, но, ни в коем случае, не удовлетворяло ее.  
	
	Схватив ртом сосок Алиса, Марина провела рукой по животу любовницы вниз. Нащупав маленький холмик, она позволила своим пальцам опуститься дальше и скользнуть внутрь. По телу Алисы пробежала волна. Она вскрикнула и почти в тот же момент кончила. Мариша..  наслаждалась, как её подруга кончила...тихо постанывает и прикусывает себе губу.... ..     потом Марина, предложила перейти в ванную. Обе быстро подхватились...   и чуть бежав переместились в ванную.... Ванна был уже полна тёплой почти горячей воды, обе нежно лаская друг дружку.. (я начну лучше описывать с чей нибудь стороны.... А то не удобно вообще....и рассказе очень получается((к примеру.....со стороны...  Алисы) 
	Залезав ванную, Марина предложила потереть Алису мочалкой.. ....  И так...  (я  Алиса))))) ).... От теплой воды и её рук стало так хорошо и приятно, что я закрыла глаза и стояла, замерев пока она меня намыливала. Когда она дошла до ножек она чуть замедлила свои движения и так осторожно прошла мочалкой мне между ножек и указательным пальчиком попала мне внутрь я от этих прикосновений и очень приятных ощущений вздрогнула и чуть не упала (скользко было), поскользнувшись в мыльной ванне. Но Марина меня поймала и удержала меня на ногах. Она улыбнулась и посадила меня в ванну и стала поливать из душа, смывая с меня мыльную пену. Мы сели друг против друга и стали целовать друг дружку, марина проникала языком всё больше и глубже ко мне в ротик...  мне нравилось.  
	Я замерла от новых нахлынувших на меня ощущений, а она стала играть пальчиком своей ножки у меня там. Водя им, верх и вниз, а то и ниже да попки затем стала немного вводить мне его внутрь я замерла и боялась пошевелиться, чтоб чего ни будь не пропустить моя голова стала кружиться. Тут она остановилась я открыла глазки, чтоб посмотреть, что там, а она развернулась и лежала на животе между моих ножек. И стала пальчиком меня ласкать, немного засовывая мне его внутрь водя им по кругу и так заново моя голова опять закружилась и я почувствовала, что что-то приближается ко мне оттуда изнутри снизу от моих ножек и ручки Дианы. В этот меня что-то как накрыло меня, и я вся как будто затряслась мелкой дрожа, я как оказалась в раю до этого у меня ничего не было такова в жизни, все мужчины с которыми я была, были грубы со мной..  и мало чем меня удовлетворяли..... .. я . . .. потеряла сознание...  смутно помню как дошла кровати, точнее Марина меня можно сказать дотащила...  мы легли и вырубились..... 
	Близкая подруга, стала её первой любовницей, тогда утомлённые дождливым днём они блаженно лежали вмести, приняв душ и валяясь голышом на кровати, дурачась и постанывая от усталости в мышцах. Марина снова коснулась губами соска Алисы, а он как на грех у неё просто супер - чувствительный, стон сделал глаза подруги большими как два блюдца, движения стали идти неровными рывками, а дыхание участилось. Склонившись над ней, роскошной гривой своих тёмных  волос Алиса провела по её телу, вызвав волну нового для неё ощущения, какого-то уюта и защищенности и она как-то сразу ( до последнего, весьма редкого кстати, волоска на лобке ), почувствовала, что они ещё долго не закончат.....)) . Подруга склонилась над ней, уловив, что её нравится прикосновение её волос, и стала, едва касаясь, её трепещущей кожи, медленно водить волосами по её внезапно требовательно изогнувшемуся телу. Как завороженная глядя ей в глаза расширенными зрачками, она медленно склонилась над её приоткрытым ртом, из которого уже шло такое горячее дыхание и со страхом посмотрела на её губы.  
	О-о-о твои Марина... бедные губы не даром они были "прекрасны"- охваченные странным ощущением, в котором было жжение и холод одновременно, став неизмеримо более чувствительными они требовали бритвы и шёлка одновременно, разбухли от прилившей в них крови и даже ( она отчётливо - как под лупой, чувствовала это ) - покрылись мелкими бисеринками пота. Не веря своим глазам, подруга осторожно поднесла тонкий, дрожащий пальчик, осторожно прикасаясь к её вспухшим губам, каждоё её прикосновение вызвало сначала усиление жжения, острое как удар холодным лезвием бритвы ощущение прикосновения другого тела и непередаваемое чувство зависимости от чужой воли и ласки. Прикоснувшись кончиком пальчика несколько раз к её губам, они обнаружили, что от каждого прикосновения её тело словно бьет в губы невидимая молния и не в силах сдержаться она, словно от удара с силой выгибается и трепещет губами, не в силах сдержать тихий больше похожий на мольбу стон. Неуверенно, глядя на неё, Алиса чуть отняла пальчик вверх, словно спрашивая нужно ли продолжать эту странную пытку, её волосы по-прежнему уютным шатром окружали её распростёртое нагое тело и несмотря на шок от острых и непривычных ощущений. Когда она ткнулась в неё.. уже истекающую...пальчиком.., новый удар ощущений буквально парализовал её.  
	
	Порывисто дыша, как в тумане, она забыла обо всём. Теперь для неё во всё мире существовал только этот карающий и дарующий наслаждение пальчик. ....облизнувшись ... и требуя продолжения ...  марина... прогнулась..., ...подруга сразу поняла, что та хотела....и стала медленно по животику спускать вниз до заветного места где орудовал её пальчик...., лизнув пупок....  И уже не отрывая языка медленно и уверенно спускалась вниз...лизнув по губам.....слегка раздвигая их, .. Марина вся прогнулась и тяжело задышала, Алиса нежно прикусила клитор, потом ещё раз..... при каждом, таком укусе.. ... Марина просто с ума сходила, ...дальше сжалившись над ней, ты продолжила нежно ласкать клитор. Закончив над Мариной, она взяла инициативу....  Взяв за волосы и потянув к себе подарила поцелуй, слизав с шеи....свой собственный сок........Поменяли местами.... И практически то же... Марина проделала над .....тобой... не давая тебе отдыху...   .......         
	Думаю на это хватит...      