	Категория: По принуждению
	Автор: Алексей Дайнека
	Название: Попутчицы-распутницы
	
	
	Я возвращался домой из непродолжительной командировки в Нижнем Новгороде. Дела свои завершил задолго до прибытия поезда, который должен был меня отвезти в родной город, поэтому я неспеша прогулялся по НН и пришёл на вокзал ещё до того, как подали состав. Как раз успел зайти в магазинчик возле перрона и взять с собой несколько бутылок пивка в дорогу. 
	Забравшись в тёплый, так приятно контрастирующий с окружающей погодой вагон, я стал гадать, какие попутчики мне достанутся получится ли непринуждённый разговор с пивком с хорошей компанией или сядут какие-нибудь вечно жалующиеся на власть и жизнь пенсионеры. 
	Ближе ко времени отправления вагон начал наполняться новыми пассажирами среди которых, к немалому моему удивлению, было немало молодых девушек, причём было видно, что едут они вместе. Три из них, как оказалось, и стали моими соседями по купе. Они шумно и весело побросали свои вещи и выбежали в обратно в коридор общаться с остальными подругами. 
	Поезд тронулся, девушки вернулись, и я смог получше их разглядеть. Симпатичные, лет 17-20 с крепко сложенными фигурами. Спортсменки - подумал я. Мы довольно быстро познакомились. Их звали Оля, Света и Наташа и они действительно возвращались с соревнований по таек-вон-до, слегка уставшие, но довольные и в весёлом расположении духа. Они рассказали, что их команда неплохо выступила, в поезде их 17 человек и 2 тренера, но так как билеты в один вагон взять не удалось, поэтому их подруги и тренеры находятся в других вагонах. 
	Наступал вечер. Примерно через час, после того как проводница проверила билеты и заглянул тренер, я предложил отпраздновать их победу, эта идея им понравилась. 
	- К сожалению, у меня с собой нет ничего более праздничного, чем пиво, - расстроено заметил я. 
	- Ничего страшного, мы уже подумали об этом заранее, у нас есть пара бутылок вина и мартини. Главное, чтобы тренер не узнал, - ответила Наташа. 
	Мы заперли купе, чтобы избежать неожиданной инспекции тренера, и начали праздник. На второй бутылке поступило предложение поиграть в карты. 
	- Во что будем играть? 
	- Давайте в дурака, - предложила Ольга. 
	- Может быть лучше в дурочку? Решил сострить я, но тут же понял, что с этим заявлением я поспешил. Девчонки на некоторое время замолчали, раздали карты. 
	Так мы и ехали, допив вино, переключившись на мартини, играя в дурака. На голодный желудок я немного захмелел, да и девчонки, вроде бы тоже. 
	- А может быть сыграем на раздевание? сам не ожидав от себя такого, предложил я. 
	Как ни странно, девчонки охотно согласились. После нескольких партий я понял, что мы играем не каждый сам за себя, а все играют против меня. Потихоньку мне пришлось раздеться до трусов, а из проигравших только Ольга сняла с себя часы и носки, и Света отделалась только заколкой. 
	- Нет, - говорю. - Так нечестно получается. 
	- Играй, играй, сам вызвался! 
	- Давайте может быть на одевание? 
	- Можем тебе предложить такой вариант если три раза подряд проигрываешь, выполняешь наше желание. 
	- Идёт. 
	Здесь мне немного повезло и я успел подраздеть девушек, прежде чем настал мой черёд выполнять их желание. К тому моменту мы закончили мартини и переключились на моё пиво. 
	- Какое же будет ваше желание? 
	Девчонки задумались. 
	- Мы хотим, чтобы ты вылизал наши киски. предложила Ольга. 
	
	- И не только киски, - добавила Света. 
	- Ну нет, так мы не договаривались! 
	- Тогда мы тебя заставим это сделать! С этими словами Ольга схватила меня за руку и резко заломила её назад. От острой боли и неожиданности мне пришлось согнуться почти до колен. Сразу же за этим за вторую руку меня взяла Наташа, тоже заломила её назад и уселась сверху мне на голову, придавив своим весом меня к коленям. Шов её джинсов впился мне в темечко. 
	Всё это произошло настолько быстро, что я даже не успел ничего понять. 
	- Только не вздумай кричать, - донеслось откуда-то сверху. - А не то ты об этом сильно пожалеешь. 
	- Не хочешь по-хорошему, будет по-плохому, - добавила Ольга. 
	Я не мог не только пошевелиться, но даже посмотреть по сторонам! Слышно было, как Света расстегивает молнию на сумке, что-то ищет там, достаёт. Потом она села с другой стороны от меня, напротив Ольги. Втроём они связали мне запястья за спиной (как оказалось это был пояс от кимоно). 
	- Давайте свяжем его покрепче, - предложила кто-то. Тогда достали ещё один пояс и связали мне руки ещё и в локтях. Кто-то связал мне третьим поясом ноги. После этого меня положили спиной на полку. Наташа сняла джинсы и села мне на грудь, слегка разведя ноги. На ней были надеты красные трусики, её лобок упирался мне в подбородок. В нос ударил стойкий запах. 
	- Как тебе запах? словно уловив мои мысли, спросила она. У нас после выступлений времени было в обрез, не успели подмыться, а тут ещё поезд+ Сейчас мы это исправим. Пока можешь наслаждаться. 
	Она подвинулась чуть повыше и села мне на лицо. Мой нос упирался в основание лобка, а рот ощутил через трусики её половые губки. Трусики были уже немного влажные от её возбуждения. Она крепче прижалась ко мне. Дышать через рот я уже не мог, так как он был полностью блокирован трусиками, оставалась небольшая щёлка для носа, частично закрытая лобком. Я попытался освободиться, но, конечно, ничего не получилось, а чтобы я не шумел, на ноги мне сел кто-то из оставшихся девушек. 
	Прошла минута, от её сильного запаха я возбудился до предела. Дыхание Наташи тоже участилось, сперва немножко, потом всё с большей амплитудой она начала двигать тазом, оставляя свой сок у меня на губах и носу. 
	- Я так больше не могу, а ну-ка, отсоси у меня! Она отодвинула в сторону трусики и прижалась клитором к моим губам. Связанному, прижатому к полке весом двух тел, у меня не оставалось другого выбора. Одной рукой она схватила меня за волосы и ещё крепче прижала мою голову к своей промежности. Её набухший клитор оказался у меня во рту, и я начал ласкать его языком. Движения Наташи ускорились. Не прошло и двух минут, как она кончила. С меня она слезла не сразу, застив облизывать её киску, пока не осталась довольна результатом. 
	- Наташка, не будь эгоисткой, оставь и нам немножко! Кажется, это была Света. 
	- Хорошо, девочки, теперь он ваш! 
	Наташа слезла с меня, её место заняла Светлана. Она уже сняла с себя всю одежду, и я увидел над собой её умопомрачительную фигуру. 
	- Давай, теперь сделай мне хорошо, только старайся получше! Приказала она. Света была уже на пределе, запах её возбуждал настолько, что в трусах уже давно стоящий член забился от удовольствия. Это не прошло незамеченным: 
	- Раз уж он в наших руках, давайте использовать его по всей программе! Предложил кто-то. Я почувствовал, как с меня снимают трусы, потом как крепко обвязывают член у основания каким-то шнурком. Видеть того, что там происходит я не мог, т.к. моё лицо было полностью скрыто под возбуждённой плотью Светы. Потом я почувствовал как кто-то плавно опускается на мой член, он погружается в тёплую влажную вагину. Ольга догадался я. Меня трахают одновременно две девушки! Давно об этом мечтал, но никогда не мог подумать, что это случится помимо моей воли. Через какое-то время Света поменяла позу. Теперь мой обзор закрывала её попка, мой нос оказался глубоко во влагалище, а клитор на уровне моих губ. 
	
	- Что остановился, продолжай! 
	Мне пришлось трудиться языком ещё какое-то время. Дышать я мог только ртом, и то, когда я отвлекался, чтобы вздохнуть, Света приговаривала Соси, сука, не останавливайся! и ещё больше прижимала меня своим телом. Ольга потихоньку увеличивала скорость и амплитуду движений и скоро, глядя на неё, Света тоже стала немножко подпрыгивать на мне, как бы насилуя мой нос. После этого спустя немного время она кончила, но тоже не спешила с меня слезать. Она заставила меня вылизать её, как и Наташке, после чего села надо мной на корточки, упёршись анусом мне в нос. Теперь я чувствовал совсем другой запах. 
	- Ну-ка, вылижи теперь мне задницу, быстро! Приказала она. 
	Такого вытерпеть я уже не смог и попытался отвернуться. Тогда она села мне на лицо и что-то сказала Наташе. Расслышать слова я не мог, так как одно моё ухо было прижато к полке, на другом сидела Света. Я почувствовал, как чья-то рука хватает меня за мошонку и крепко сжимает. От сильной боли я застонал. Света приподнялась. 
	- Молчать! Мы тебя предупреждали: будешь слушаться, или тебе же будет хуже! Теперь ты наш раб и мы будем делать с тобой всё, что захотим! Ты понял? 
	Сквозь зубы я коротко ответил: да . 
	Мои яйца сжали ещё сильнее. Не да, а да, госпожа! Повтори! 
	- Да, госпожа. 
	- Так то. Света снова присела над моим лицом. Лижи мою жопу, раб! 
	Я начал осторожно вылизывать её анус. 
	- Теперь поцелуй его. я повиновался. 
	Да не так, а взасос! - при этом она развела половинки попы руками, анус её слегка приоткрылся. Я начал вводить свой язык внутрь, но он никак не хотел туда просовываться. 
	- Ты что, не умеешь взасос целоваться? спросила Света и ещё ниже опустилась на меня. Так моя жопа сейчас тебя этому научит! 
	Я старался, как мог и вскоре мой язык уже находился глубоко внутри неё. По лёгкой вибрации её тела, я понял, что она мастурбирует. Потихоньку она всё сильнее и сильнее прижимала меня к полке, пока, наконец не села окончательно. Член мой раздулся от избытка крови, которая не могла вернуться из-за шнурка. Через минуты три кончила Ольга, я ощутил, как сжимаются стенки её влагалища на моём члене. Её место заняла Наташа. 
	Так они менялись несколько раз. Я, по моему, вылизал уже все дырочки у всех трёх девушек, некоторые, кажется, по несколько раз. Мой член потерял чувствительность, а язык уже побаливал. На какое-то время меня оставили в покое, приказав вести себя тихо. Наташа собралась пойти в туалет, и девчонки обсуждали, как незаметно выбраться в коридор, чтобы никто меня не заметил. 
	- А зачем тебе туда? спросила Света. 
	- Как зачем, мы столько уже выпили, а тут ещё это пиво. Я сейчас просто лопну! 
	- А зачем куда-то ходить, когда можно сделать всё здесь? У нас же теперь есть персональный раб, забыла? 
	- А! Точно! Как же я сразу не догадалась? - Наташа снова села мне на грудь. Слушай внимательно. Сейчас я буду писать тебе в рот. Если ты прольёшь хоть одну каплю, считай, что ты остался без яиц, понял? 
	
	В доказательство кто-то снова сдавил мои яйца. 
	- Понял. громкая пощёчина. 
	- Не слышу! 
	- Понял, госпожа. 
	- Это уже лучше. Наташа села повыше. Её половые губы накрыли мои. Приготовься!. 
	И тут же мощная солёная струя полилась мне в рот. Её моча была тёплой, практически горячей. Сперва я чуть не подавился, но вспомнив об угрозе, начал быстро глотать. Прошла, наверное целая минута, в течение которой Наташа сладко постанывала и слегка покачивала бёдрами, освобождаясь от выпитого. Постепенно напор ослабел, а потом и вовсе закончился. Во рту стоял терпкий солёный привкус. 
	Так, теперь оближи! Приказала Наташа. Девчонки, так здорово! Такой кайф туалет, ходить никуда не надо, ещё и облизывает! 
	- Мы тоже уже давно терпим! Давай, уступай очередь! 
	- Занято!.. Шучу, входите, входите. 
	Её место заняла Ольга. Она села надо мной на корточки и развела пальцами половые губки. 
	- Раскрывай рот пошире. Буду учиться попадать. А ты ловить. А чтобы ты успевал всё проглотить, я буду писать очередями. усмехнулась она. 
	Меня они не отпускали всю ночь. На какой-то станции Света вышла и купила ещё пива. Пришли ещё две их подруги, меня заставили обслужить и их. Под утро меня развязали, само собой уверенные, что я никому не расскажу про испытанные унижения. 
	- Если будет желание повторить, звони. Сказали они на прощание и оставили свои телефоны. 