	Категория: Подростки
	Автор: Magic Hero
	Название: В саду
	
	
	Здравствуйте, меня зовут Женя. Мне 15 лет. Эта реальная история произошла со мной этим летом, а точнее 25 июня 2004 года. 
	На улице стояла жара +30 C++33 C. Дома я был один. Мама и папа были на работе. Мне было скучно, и я решил поехать в сад, чтобы отдохнуть, покупаться и позагорать. Дорога была длинной: час на автобусе, потом 30 минут пешком через лес. Когда я пришел, я встретил Алёну, девушку 19 лет. Мы знали друг друга с детства. Мы с ней поговорили по душам. Я пошел в дом одел плавки и пошел на озеро. После купания, когда я пришел домой, я вышел на крыльцо и увидел прекрасную картину: Алёна стояла, так сказать, хвостом к верху, одетая только в купальник. У неё был, и есть, прекрасный зад. Я стоял в одних плавках и смотрел. Мой дружок был на пределе и это было ОЧЕНЬ заметно. В моей голове было столько фантазий, что мне казалось они сейчас выйдут, одна из них и вышла: 
	Алена обернулась и спросила:  
	- Жень, а когда ты домой поедешь? 
	Я молчал минуту, а потом ответил СОВСЕМ не на тот вопрос: 
	- У тебя классная попка. 
	После этих слов, я ждал пощечины или что-то в этом роде, но...  Алёна подошла, сунула руку в плавки, обхватила мой член так, что я чуть не кончил и сказала: 
	- Это не единственная моя прелесть. Хочешь познакомиться со всеми? 
	С этими словами, и не отпуская мой член из рук, она повела меня в спальню. Мы зашли, и она сняла с себя бюстгальтер и трусики-стринг. Моему взору открылись две большие, упругие груди где-то 3 размера, и начисто выбритый лобок. Я стал целовать её соски и мять её груди, затем я отнес её на кровать, положил на спину и начал трахать в киску. Она уже не была девственницей. Потом я попросил её встать раком, и она послушалась. Я стал трахать её в шоколадку. До этого она не занималась анальным сексом, поэтому я был первопроходцем. От боли и оргазма одновременно она кричала и стонала на весь сад. Затем я лег на спину, а она стала девушкой-ковбоем. Она меня оседлала.:) Я уже собрался кончить и сказал ей об этом. Она сразу же предложила мне позу 69(для тех кто не знает 69-это поза, когда мужчина делает кунилингус, а женщина миньет). Сначала я просто лизал её киску, а затем стал  целоваться  с ней. Что касается миньета, то она делала такой миньет, который мне больше никто не делал. Когда я кончил, она проглотила мою сперму, а потом высосала остатки и вымыла мой член.  
	Когда я пошел домой, она сказала, что в следующий раз придет с подругой. В следующий раз она на самом деле пришла с подругой, т.е. со своей мамой и я трахал их обеих. 