	Категория: А в попку лучше, Фетиш
	Автор: Serendifity
	Название: Нью-Йоркское метро
	
	
	Эта история произошла со мной этим летом, когда я ехала в метро в Нью-Йорке. Там оно устроено несколько иначе чем у нас, не буду вдаваться в подробности, скажу лишь, что на метро там можно уехать в пригород примерно за 1, 5 часа. Собственно туда я и направлялась, к моей подруге. Было  очень рано, но не, смотря на это, в вагоне было столько народу, что мне было не возможно даже поднять руку, однако окна были открыты, и ехать было вполне сносно (не было душно, что удивительно). Рядом со мной, спереди и сзади, ехали два парня, довольно симпатичных на первый взгляд. Мы проехали минут пять, и тут я почувствовала, что рука одного из них гладит меня по бедру, причем весьма откровенно. Я попыталась убрать его руку, но у меня ничего не получилось, а он тем временем наклонился к моему уху и заговорил: 
	- Не дергайся. Мы тебе не сделаем больно. Ты траханная?  
	Я молчала как партизан. 
	- Говори, а то хуже будет. Мы ведь все равно своего добьемся, ехать еще больше часа, а тут вокруг почти все наши, вряд ли на тебя кто-нибудь обратит внимание. Ну, так что? Тебе уже всаживали или ты у нас пай-девочка? 
	Я занималась сексом со своим приятелем и решила не сопративляться, может все и обойдется. Вокруг действительно стояло много молодых парней, а прочим гражданам вряд ли было до меня дело. 
	- Да,- прошептала я. 
	- В зад тоже? 
	- Пару раз. 
	- Очень хорошо. Приступим. 
	Он начал осторожно расстегивать мои джинсы, после чего приспустил их и принялся за трусы. Затем он облизал палец и, введя его мне в промежность, начал потихоньку трахать. К моему жуткому стыду, мне это даже понравилось и я начала течь. Через пять минут он уже орудовал четремя пальцами, а его приятель, который стоял сзади, засунул два пальца мне в зад и трахал его.  
	- Хорошая девочка. Раздвинь ноги пошире. 
	Я сделала, что он просил. Теперь он засунул в меня по три пальца каждой руки и пытался расширить мою дырку. 
	- Мы ведь не хотим, чтобы тебе было больно верно, поэтому все надо как следует подготовить.  
	Он продолжал свои манипуляции а его приятель в это время засунул в мой зад свой здоровый член и наяривал им там. Что бы не стонать мне приходилось до крови кусать губы, но судьба решила смиловаться надо мной, мы, наконец, то вошли в зону <встречных> и теперь я могла постанывать примерно через каждую минуту (т.к. с жутким грохотом проходил встречный поезд.). 
	Тот что был у меня в заду довольно быстр кончил и вытащил свой агрегат, но не дал вытечь сперме, он заткнул отверстие ладонью, и куда-то полез. Через несколько секунд, я почувствовала, что мне в задницу запихивают что-то невообразимо огромное.  
	- Наша девочка любит бананы? (это говорил уже стоявший сзади).  
	- Люблю. Еле выговорила я. 
	- Сейчас мы проверим как сильно. 
	Банан был огромным, в диаметре сантиметров 5, а в длину не менее 20. Ох, знала бы я, что ожидает меня дальше. Тот что стоял спереди видимо довольный размером моей дырки начал запихивать туда всю руку, но ужас был в том что и парень сзади, вытащив из меня банан, начал делать тоже самое. В начале мне казалось, что я вот-вот порвусь на части. Однако же минут через 5 им удалось совершить задуманное, и они начали дрючить меня руками <перестукиваясь> через перегородку меду влагалищем и прямой кишкой. Все это продолжалось минут 20, боль куда-то ушла и я начала кончать раз за разом, перед глазами летали искры, но давать волю голосу я могла лишь в короткие моменты времени, что еще больше обостряло ощущения. 
	
	- До остановки осталось еще около  30 минут. Твои дыры достаточно растянуты, и теперь мои мальчики с ними позабавятся, ну а на последок тебя ждет подарок. 
	- У меня уже не было сил говорить, и я только кивнула. 
	Дальше началось нечто невообразимое, за 30 минут передо мной и сзади меня сменилось по 4 парня уж не знаю каким образом они менялись местами, но тем не менее, первые пихали в меня огурцы, в диаметре наверное сантиметров 6 и офигенной длинны, вторые приперли кукурузные початки, невообразимые ощущения шероховатой поверхности внутри себя. Четвертые проделали, как мне показалось тогда, невообразимую работу: сначала тот, что встал сзади руками раздвинул мой <губки>, а второй смазав вазелином длинную банку из под пива (наверное это была  банка из под Балтики) начал в меня ее засовывать. Наконец у него это получилось, он засунул ее почти полностью, дернись я хоть чуть-чуть, и банка скользнула бы внутрь, но они были ребята предусмотрительные, и к концу банки был привязан шнурок. Далее такая же операция была проделана и с задницей, поверьте, это было что-то!!!  Ну а далее пришли мои сюрпризы. Они вытащили банки и начали производить свою операцию. У них были с собой батоны молочной колбасы, знаете такие 8 см. в диаметре и около 33см. в длину. Сначала, смазанный вазелином батон, начали засовывать мне в жопу, они вкручивали его миллиметр за миллиметром, и мне казалось, что сейчас он выйдет через горло, но нет, они засунули его почти весь, и приступили к пизде. Мне казалось что это в принципе невозможно: запихнуть обе эти штуки в меня, но я оказалась не права, т.к минут через 10 им всеже удалось насадить меня на эту штуковину, было ощущение что если я шелохнусь то просто порвусь на две половинки. Но я терпела, в надежде, что сейчас это вынут. ООООООх. 
	- Теперь ты выйдешь из вагона и пойдешь, куда тебе надо.  
	Тот, что стоял спереди одел назад мои влажные штаны, застегнул их и  прикрыл сверху моей весьма свободной футболкой. 
	- Но:.. 
	- И даже не вздумай рыпаться, если не дай Бог ты куда-нибудь свернешь или попытаешься вынуть эти штуки, мы возьмем тебя за шкирку и отвезем к нам на базу, где тебя отымеют 150 молодых здоровых парней, уже пол года не кому не вставлявших. Они будут вставлять тебе по два офиленных члена разом в каждую из трех дырок, в течение пары- тройки суток. Хочешь? 
	- Нет, простонала я. 
	- Тогда делай то, что я сказал и все будет хорошо. 
	Мне ни чего не оставалось делать, как только выйти из вагона и идти к дому подруги. Я не знаю, что думали обо мне прохожие, но наверное это было жалкое зрелище. Но вот в чем странность, придя, домой к подруге, я, сославшись на усталость, пошла в отведенную для меня комнату, и сделала то, о чем давно думала, но даже не надеялась притворить в жизнь. Там в комнате есть такая забавная лампа всего 8 сантиметров в диаметре. Она вся в таких забавных маленьких, гладких,  но весьма ощутимых пупырышках. Когда её включаешь, она начинает вертеться, причем, она разделена на три части, и каждая из частей вертеться в разные стороны (чередуясь) и в разном темпе. Я весьма обильно смазала эту лампу вазелином и подошла к массажеру. Там была такая странная штука Тоненькая палочка с длинными шипами из мягкой пластмассы , все в месте в диаметре составляло около 8-9 см. 
	К этой штуке надо было прислонятся, и она бы крутилась и била очень маленькими электронными зарядами любую часть твоего тела. Я решила, что этой частью будет моя жопа. Аккуратно вытащив батон с колбасой, я начала опускаться на массажер. Чтобы было удобно, я решила опуститься до металлической перекладины и сесть на неё. Это было довольно трудно, т.к. перекладина была в 40 с.м. от ее конца. В процессе опускания я успела кончить, но добилась таки своего. Сев на перекладину, я положила лампу на заранее приготовленный стул, и вытащила второй батон колбасы. После чего ввела вместо него лампу, длинно не менее 30 с.м. После того, как эта конструкция была включена, оргазмы посыпались на меня один за другим и отныне, это было моим самым важным поводом навестить мою американскую подругу. 
	
	После этого раза я часто тала засовывать в промежности различные вещи. Однажды мой друг засунул почти на половину мне в жопу и пизду по бутылке шампанского и велел провести так ночь, а на утро он вынул бутылки в месте со своим другом они отымели меня, засунув в каждую дырку по две руки.  