	Категория: Остальное
	Автор: cegheuf
	Название: Жена проститутка
	
	
	Через 10 лет после свадьбы, мы решили придать нашему семейному сексу с женой новые окраски и решились на групповой секс. Третьим стал мой лучший друг.
	Потом был секс с супружеской парой.
	Правда, впечатления от общения с этими свингерами, откровенно говоря, остались не самые лучше. 
	Дама и слышать не хотела об анальном сексе, отказалась, причем наотрез, брать мой член в рот: 
	А в это же самое время, на соседнем диване, моя жена, изнывая от страсти, просила своего любовника "войти ей в попу!"
	
	Так что, для нас с супругой больше всего пришелся по вкусу вариант МЖМ.
	Обожаю наблюдать, как мою благоверную имеет другой мужчина!
	"Друзей семьи" мы с супругой искали вместе.
	"Прошерстили" всех друзей, знакомых.
	Постоянные "контакты" сложились с тремя.
	Раз в два-три месяца. Чаще не получалось, не по нашей вине.
	Супруге было дано разрешение на собственный свободный поиск.
	Результатом стал разовый "трах"
	Постоянного "дон гуана" жена не нашла.
	В общем ситуация была плачевной. Жене хотелось. Я разрешил. А - не с кем!
	(При всем при том я сам далеко не импотент и имею мою роднульку практически каждый день, да не по разу. Но ей, взрослой и опытной женщине этого мало!)
	Тогда я решился и предложил вывесить объявление на одном из Интернет-сайтов в разделе "индивидуалки" (практически то же самое, что и "проститутки") С фотографией супруги, где она снята в эротическом белье, но с заретушированным лицом: Для своих лет она выглядит замечательно! Никого "брюшка", грудки, как у девочки, попка широкая, талия узкая, ножки - просто прелесть.
	В первую же неделю - шквал заявок!
	Цену установили невысокую, но без всяких скидок. Полторы тысячи за час. Соответственно, за два часа три тысячи, за четыре - четыре с половиной тысячи и так далее.
	Пошли письма, звонки даже из других городов.
	За первую неделю супруга заработала 15 тысяч рублей и бесценный опыт: в своем городе "работать" нельзя! "Напоролась" на коллегу, блин, не очень верного мужа. Был неприятный момент.
	Разместили еще несколько объявлений с координатами большого города по соседству (несколько часов езды)
	Заявки принимаем только на выходные дни. Пять-шесть клиентов в день. Уже, кстати, сложился небольшой коллектив постоянных клиентов. Так что объявление недавно я удалил. 
	За два дня жена кладет в семейную кассу 15-25 тысяч рублей. За вычетом накладных расходов: "крыша", (вынужденная мера, но с нею спокойнее) съемная квартира (жена обслуживает клиентов только на квартире, без выезда), бензин и прочее.
	Таким образом, решили сразу две проблемы: у супруги есть хороший секс с чужими мужчинами, а семейная касса постоянно пополняется. Кстати, вы будете смеяться, если я вам скажу, что жена в постели за день зарабатывает больше, чем за месяц в cвоей конторе
	
	Да, моя супруга - проститутка.
	Но я за это стал ее только больше любить и уважать.
	Другим она отдает только свое тело. Попользоваться.
	Раньше, когда мы свинговали, ее телом также наслаждались чужие мужчины совершенно бесплатно. А я - дурак, отдавал самое дорогое, что у меня есть - жену, кому попало за "спасибо"! Идиот! Нет, всё! Только за денежки!
	
	Да, она торгует своим телом. Но.
	Её душа, ее любовь принадлежит целиком и полностью мне, нашей семье.