	Категория: Гомосексуалы, Студенты
	Автор: Костя
	Название: Первый опыт
	
	
	Однажды наша группа пошла на пару, но дверь в аудиторию была заперта, и учитель принес ключи. Когда он открыл из аудитории вышли два парня и пошли по лестнице вниз. Я не пошел на пару, а пошел вслед за ними. Они попрощались и один из них вышел на улицу. Я пошел за ним, догнал его и заговорил... 
	- Привет. 
	- Привет. 
	- Давай поговорим. 
	- Давай. Сказал он глядя перед собой. 
	- Как тебя зовут. 
	- Слава. 
	- А меня Костя. Слав, можно личный вопрос? 
	- Ну, давай. 
	- Слав, ты голубой? 
	- А что хочешь сделать интимное предложение? - сказал он с усмешкой. 
	- Возможно. - с усмешкой сказал я. 
	Тут он внимательно на меня посмотрел и сказал... 
	- Давай зайдем в подъезд. 
	Мы молча зашли. 
	- Он вдруг обернулся и поцеловал меня в губы, без языка просто поцеловал в губы. 
	Я ждал чего-то подобного и ответил на его поцелуй. Мы простояли так минуту, наслаждаясь друг другом. 
	Потом я на секунду взял его за руку и мы пошли снова на улицу. 
	Я спросил... Почему вы там были вместе, у вас нет места? 
	- Нет, просто нам сильно захотелось друг друга. К тому же риск добавляет удовольствия. 
	- Но в этот раз он был не оправдан... 
	Славик улыбнулся, коснулся моей ладони, и ничего не отвечая, шел дальше. Потом весело сказал... Зайдем ко мне на чашку кофе? 
	- Пойдем. 
	Мы зашли к нему в квартиру, дома естественно никого не было. Кофе мы решили не пить, и сразу поцеловались. Я взял его за торс. Никогда не брав мужчину за тело мне очень понравилось это новое ощущение. Славка поднял руки, и я снял с него свитер. Мы разулись и прошли в зал. Я снял с него и с себя рубашки, его это несколько за беспокоило. Подожди сказал он, и достал из шкафа какую то мазь. Наверное вазелин. У меня застучал пульс около ануса. Я встал, ожидая его инициативы. Слава взял меня за руку и повел в спальню. Мы зашли туда и он толкнул меня на постель. Я весело усмехнулся и стал снимать брюки и трусы. Он тоже разделся и положил меня на постель как девушку. Я его обнял и мы стали целоваться взасос. Наши члены соприкасались и мы немножко терлись ими друг об друга. Тут он оторвался от моего рта и стал целовать мочки моих ушей и шею. Море удовольствия прокатилось по всему моему телу. Я успел поцеловать его лоб и он начал целовать мои соски, держа руки на боках моего тела. 
	Это тоже вызвало волну наслаждения. Мой член закипел от наслаждения и я покачал им. Славка без промедления взял рукой его за основание и обхватил губами ствол. Я сгорал от нетерпения и желания взять его голову и начать фрикции, но я пересилил себя и положил руки себе за голову. Слава совершал головой и рукой фрикции, постепенно намазывая слюной весь ствол. Я даже думать не мог, просто готовился к взрыву. Я захотел предупредить его, но успел издать только стон, и волны удовольствия пошли по моему телу, и струйки спермы заплескали ему в рот. Я наконец взял его голову погладил его по сторонам, по ушам. Славка облизывал мой член, я притянул его голову к себе и мы снова поцеловались. Я обнял его и мы легли на бок лицом друг к другу. 
	Мне уже не хотелось близости и стало скучно. Я понимал, что Слава тоже хочет кончить, но делать для этого мне ничего не хотелось. 
	Он понимал это и просто ждал. Смотрел на меня, мою шею грудь и мне было немного не по себе. Хочешь немного выпить, - спросил он? 
	
	- Давай, - сказал я, намекая на то, что бы он принес выпивку. 
	Он встал и ушел. Вернулся в халате, и принес с собой рюмку чего-то коричневого. Я выпил, подумал... Наверное коньяк. Мы молчали, и он сел на кровать. Посмотрим телик? 
	Я сказал... Давай лучше почитаем, и посмотрел на его книжную полку. Кроме учебников по экономике, юриспруденции и праву увидел сборники фантастики. Сделав над собой усилие, я встал. Алкоголь потихоньку растекался по телу, делая жизнь немного легче. Какое то отвращение к ситуации ушло, и я снова морально сросся со Славкой. Я взял в руки сборник и лег снова на кровать и открыл книжку на середине. 
	Слава сказал... Я пойду соображу бутербродов. Я прочел пару страниц и мне потихоньку захотелось продолжения, только на этот раз ведущим предстояло быть мне. Я зашел на кухню, Слава там что то накладывал на куски хлеба. Я подошел к нему и сказал... Пойдем. Он улыбнулся и я пошел обратно в спальню. Он подошел через несколько секунд. Я снял с него халат, повалил его на диван и несколько неуклюже повторил то, что он проделал со мной. Сперма была солено- горькой на вкус, но я проглотил ее даже с удовольствием, и тоже подлизал его член. Мы обнялись Но мне уже хотелось большего.  
	Он не был таким привередой как я и лег на живот раздвинув ноги. Я возразил, и потянул его в душ. Мы включили воду, я сказал, чтобы он снял лейку с душа, а сам вымыл себе и ему анус. Мой член уже давно торчал и мне прикосновения доставили удовольствие. А его член только начал просыпаться. Я направил головки душа себе в анус, вначале струей щекотал вход, а потом нажал так, чтобы вода заливалась в задний проход. Подождав немного, я почувствовал что хочу "по-большому" и пошел на унитаз. Слава тоже направил душ себе в задний проход. Потом мы еще по разу промыли его и побежали под одеяло. Я положил Славу на живот и раздвинул его ноги. Нырнув под одеяло я пару раз поцеловал его спину и спустился к копчику. Целуя его между ягодиц я спустился к его анусу и засунул в него язык. Вход был довольно жесткий, но я смог просунуть язык. Вкуса к счастью я никакого не почувствовал, и поработал немного язычком. Просунув руку под его тело я взял его член и стал потихоньку его мастурбировать.  
	Слава приподнялся на четвереньки и прогнулся в спине. Я взял мазь, нанес ее себе на член, на анус Славы и ввел палец ему в задний проход. Слава просто дышал и ждал. Я пошевелил пальцем и попытался расширить дырочку, вывел палец. Капнул капельку мази на кончик члена и ввел его на половину в попу Славы. Он прогнулся еще больше, и сам медленно оделся на член. Мы начали с медленного ритма. Мне понравилось обладать мужчиной, тем более что кишка сильнее обволакивала член чем влагалище, и основное сжатие было именно около основания, это обеспечивало великолепную эрекцию, хотя она и так была не слабая. Потом мы немного ускорили темп, и я почувствовал, что член стал ходить "суше" и добавил смазки. Осознав смысл выражения "Как по маслу" мы еще немного увеличили темп. Я стал с силой насаживать Славу себе на член, он громко дышал. 
	Мы так продолжали несколько минут, и я почувствовал, что оргазм где-то не далеко. Смазка опять стала заканчиваться, но я еще ускорил темп. Слава начал немного постанывать, но я лишь ускорил темп и усилил фрикции. Слава застонал сильнее, я чувствовал - оргазм где-то рядом. Он наслюнявил пальцы и попытался смазать мой член. Я отбросил его руку и продолжил движения. Он простонал "быстрее" и был вознагражден несколькими огромными фрикциями. Я уже был почти на вершине. Смазка пошла естественным путем, и я еще ускорив фрикции начал кончать. Полностью расстреляв его в жопу я повалил его на бок и не вышел из него. Я укусил его за шею и лежал отдыхал. Слава притих "обиделся" подумал я. Нет он просто ждал. Через минуту мой член уменьшился и размяк. Он напрягся и я вытащил его почти сухим. Мы пошли и помылись. Потом легли на кровать. 
	
	Мне опять ничего не хотелось и я подумал о выпивке. Спросил его... Вмажем? Он принес квадратную бутылку, две рюмки и бутерброды. Мы выпили и перекусили. Я был готов к ответной услуги. Выпил еще рюмку для смелости и лег на живот. Слава покусывая мою спину и бока спустился к ягодицам, мне было почти все равно и я раздвинул ноги. 
	Он стал лизать мне анус и ввел язык. Я почувствовал,  будто хочу в туалет, я продолжал лежать и ждать ощущений. Происходящее мне не очень нравилось и мне захотелось спать. Тут Слава ввел палец, и стало немного приятней, как он им двигает. Потом он ввел второй палец, мне стало больней, я напрягся, стало еще больней. Я услышал... "Расслабься, подумай, что загораешь на пляже, отвлекись от ощущений на попе." Я попробовал представить что загораю, и сразу меня посетил вопрос... А кто тогда ковыряется в моей заднице как в своей? 
	Тут Слава начал вводить головку члена, и я почувствовал резкую боль в заднице, Я съехал вниз, и сказал... Смазывай сильнее, вводи плавне. Как следует все смазав, меня поставили раком и стали дрочить мой член. Я пока наслаждался, потом чей-то другой член полез мне в задницу. Вначале было не очень больно, но потом сильнее и сильнее, я подумал, что если насажусь сразу на член, то боль быстро пройдет и дергнулся на него, но не тут то было. Боль стала не выносимой, и я упал на кровать и сжал ягодицы. По ним провели рукой, но я развернулся и увидел Славу. Я сказал... Слава давай подождем до следующего раза. Он смотрел на меня жадными глазами... А он будет? Я жестко ответил... Посмотрим. 
	Он глядя на меня подрочил и пошел мыться. Блин, как болела задница, "переборщил" подумал я. И стал одеваться. В остальном первый гомосексуальный опыт был неплох, конечно не замена женщинам, но очень неплохо для разнообразия. Я оделся, Слава вышел из ванной, я сказал ему... Напиши мне свой адрес и телефон. Он написал. Я притянул его к себе, поцеловал в губы и сказал... До встречи. Вышел и закрыл дверь. 