	Категория: Гомосексуалы, Группа
	Автор: makos
	Название: Сентябрь. Море. Часть 1
	
	Сколько раз ездил мимо этой воинской части и не знал, что это целый гарнизонный городок на берегу моря. Это потому, что обычно сворачивал направо от КПП. В этот раз почему-то свернул вправо и поехал вдоль бетонного забора. Солдатик на КПП посмотрел мне вслед и побрел в помещение. 
	Проехав метров сто, я оказался на обширном поле, вдоль правого края которого, так и тянулся забор, слева - лес, а впереди, за кое-где видневшимися деревьями, блестело море. Я проехал через все это поле и выехал к берегу.  Он был абсолютно безлюден. Вдоль берега шла колея от колес автомобилей и скрывалась за небольшим пригорком, поросшем кустарником и деревцами. Пляж был весь покрыт зеленой травой, кое-где виднелись следы от костров, что свидетельствовало о том, что, несмотря на окончание сезона отпусков, народ сюда заглядывает, очевидно, по выходным. Прокатившись по колее и завернув за бугор, я оказался на небольшой полянке, вокруг которой густой стеной росли кусты. 
	"Здесь я и позагораю",-подумал я, поставил машину так, что перегородил въезд, и, раздевшись "до нулей", подставил голое тело еще весьма теплому сентябрьскому солнцу. Для полного кайфа я не очень громко включил магнитофон. А когда запела Кайли Миноуг, я даже попытался изобразить какие-то танцевальные движения из мужского стриптиза. И вдруг... нет, я даже не увидел, а почувствовал, что на меня смотрят. Точно, в кустах кто-то сидел. Я увидел огромные, просто невероятной величины глаза, смотревшие на меня с любопытством профессионального онаниста. Не зная почему, я вдруг решил схохмить... повернулся к "глазам" задницей, наклонился, расставив ноги, и изобразил трах. При этом мой член, хотя и возбудился слегка, скакал взад-вперед и хлестал по ягодицам. Я оглянулся и кроме "глаз" увидел рядом еще и вихор. Сомнений не было... из кустов за мной подглядывали. Тогда я повернулся передом, и те же движения выполнил, что называется в фас. С той только разницей, что член скакал вверх-вниз и бил по животу. В этот момент музыка закончилась, и я полез в машину поменять кассету. Краем глаза я успел заметить, как два пацана, лет14-15, сиганули из кустов и скрылись. Я подумал, что на этом "концерт закончен", и опять расслабился. Прошло минут 10-15, и вдруг на полянку откуда-то прямо из кустов вывалилась целая группа подростков и остановилась в трех метрах от меня. Судя по мокрым головам, они только что вылезли из моря. Четверо из них были лет 16-17, т.к. росту были уже немалого, а сзади стояли еще двое, поменьше. Один из старших, блондин, с кривой ухмылкой смотрел на меня, и что-то шептал второму. Тот был ростом чуть повыше и на вид покрепче остальных. "Этот главный",- подумал я, и как оказалось потом, не ошибся. Третий был выше всех ростом и худой, а четвертый, наоборот, ниже всех, но не толстый, а скорее плотный, с фигурой борца. 
	Все стояли и в упор смотрели на меня. Конечно, я их не боялся... с пацанами я б справился. Но эта пауза мне не понравилась, а как ее прервать - не знал. "Если они сюда пришли, значит надо это использовать",- подумал я. В этот момент блондин спросил... 
	- А че это ты здесь голый делаешь? 
	- Загораю,- ответил я автоматически. 
	- А почему голый? - спросил уже длинный. 
	- А почему нет? - отвечал я в том же духе. 
	Худой ничего не сказал, только пожал плечом и посмотрел на Главного. Тот понял, что пора бы объясниться и сказал... 
	- А вот Таракан с Оленем говорят, что ты здесь порнуху показываешь. 
	В этот момент я, наконец, увидал двоих подростков помоложе, которые прятались за спинами. У одного были невероятно огромные глаза, и поэтому, очевидно, его и звали Тараканом. Второй же являлся обладателем длинного вихра, который торчал как рог, и потому, судя по всему, назывался Оленем. 
	
	- Да, он здесь танцевал как блядь, а потом начал еблю показывать,- скороговоркой выпалил Олень, а Таракан поддакнул. 
	- Это я для себя танцевал,- ответил я и понял, что ответ двусмысленный.- Стриптиз это. 
	Блондин опять что-то зашептал Главному, а тот задал вопрос, который и должен был задать... 
	- А почему здесь то? 
	- Тренируюсь я тут. Стриптизер я,- ляпнул я и подумал... "Ой, что-то меня понесло не туда". 
	Пацаны оживились и начли шептаться, а Главный продолжил засыпать меня вопросами, от которых я запутывался еще больше. В конце концов, он заявил... 
	- Покажи нам стриптиз. 
	- А вам то какой интерес на мужика смотреть,- попробовал отбиться я. 
	- Интересно. Покажи, че тебе, жалко. Все равно тренируешься. 
	Я поотпирался еще немного, хотя уже чувствовал некоторое возбуждение, потому что на самом деле это было бы интересно ощутить себя в такой роли. 
	Я включил музыку и начал танец. Сначала просто дразнящий, стыдливый. Потом пошли в ход и непристойные телодвижения, в том числе и те, что я до этого показал Таракану и Оленю. Потом я сделал такой глубокий и долгий наклон вперед, что наверняка все увидали мою жопу. Когда я повернулся, то успел заметить, что кое-кто поправлял ширинку.  Встав на колени перед Главным и изобразив минет, я между тем рукой провел по его джинсам. Там все звенело. Музыка закончилась, пацаны начали вполголоса обсуждать увиденное, а Главный сделал ко мне два шага и совсем не в тему спросил... 
	- А по-настоящему вы там, на сцене ебетесь? 
	- Бывает, за это и платят больше,- меня несло в том же русле, сворачивать было уже нельзя. 
	- Так, если стриптиз мужской, ну то есть мужики голые танцуют, то и ебутся тоже мужики? - он явно подводил меня к той теме, которая всех сюда и привела. 
	- Это как программа, - я уже был сдержанным. 
	- Че, и сосут, и в очко?- вмешался блондин. 
	Сказать что это не так, было уже невозможно. Я начал было объяснять, что это закрытый вечер, только определенные зрители, но меня, похоже, уже не слушали. Главное мои собеседники для себя установили... я - "из этих". Старшие опять пошушукались и запустили ко мне блондина. Тот полушепотом спросил... 
	- Слушай, а сейчас в очко можешь? Только я и Серега.- Он кивнул в сторону Главного.- Или хотя бы отсосать? 
	Я посмотрел через его плечо на остальных. Длинный и маленький стояли и шептались, а Серега явно перехотел в тот момент, когда я посмотрел на него. Но тут меня опять ужалила шлея под хвост... "Ах, вы думаете, откажусь. Ну, нет. Вот наоборот",- подумал я и так же вполголоса ему сказал... 
	- Этих малых как-нибудь отсюда уберите. А вы четверо, так и быть, оставайтесь. Будем лишать Вас девственности. Только презервативы нужны. 
	В ответ блондин сунул руку в карман брюк и показал мне целую пачку кондомов. Я кивнул. Блондин повернулся, быстро что-то шепнул Сереге-главному и потащил за собой Оленя с Тараканом. 
	- Ну, раздевайтесь, что ли,- сказал я оставшимся. Пока они скидывали штаны и трусы, я расстелил покрывало и смазал задницу. 
	- Кто первый?- спросил я, сидя на покрывале. 
	Пацаны вытолкнули вперед Серегу. Он подошел ко мне, заметно волнуясь. Я не церемонясь, поднял  рубаху и быстро захватил ртом его гороховый стручок. Член был невозбужден, и я начал перекатывать его во рту, пытаясь оживить. Минуты через две он немного набух, но все равно не стоял. Я взял его в руку и начал наддрачивать. Но все было напрасно. Парень явно переволновался. Я бросил взгляд на остальных парней и увидел, что их кони уже вздыблены. Зрителем быть было как видно волнительней, нежели исполнителем. Тогда я решил ускорить события. 
	
	- Давайте лучше оргию, а то так много времени уйдет,- сказал я.- Идите все сюда.  
	Пацаны заржали, видно идея им понравилась, и обступили меня со всех сторон. Я тут же ощутил у себя во рту небольшой боровичок блондина. Он засунул его до самого конца и начал потихоньку меня трахать. У Длинного и член был длиннее, не менее 16 см, но тонкий. Он все норовил вытащить член блондина и засунуть свой. Мне ничего не оставалось как заглотить их оба, что привело их обладателей в восторг. Маленький стоял рядом и поддрачивал свою загогулину с багровой головкой, которая была чуть ли не вдвое толще самого члена. Я взял его в руку и начал дрочить сам. В другую руку мне сунул свой полешек сантиметров на 15 Серега. Я добросовестно поработал ртом и с его членом, и с членом Маленького. Потом Серега лег на покрывало, и все сразу поняли, что мы подходим к следующей стадии нашего шоу. Я  встал перед ним на колени, взял его член и начал лизать от головки до корня, периодически прихватывая яйца. Я теребил уздечку и слегка покусывал член. В этот момент я почувствовал сопение за спиной, кто-то разводил мне ягодицы. Я оглянулся... так и есть, блондин сосредоточенно искал у меня между булок ту дырку, куда надо воткнуть свое орудие. Я взял его член и чуть-чуть ввел в очко. Блондин хмыкнул, еще сильнее раздвинул мне ягодицы и стал вдалбливать свой елдак. Он вошел без особых проблем, я опять вернулся к члену Сереги. Блондин между тем крепко схватил меня за бедра и как в лучших порнофильмах стал долбить так, что я ртом насаживался на член. 
	Наконец, блондин пришел к финишу и, что-то прохрипев, кончил. Не успел он вытащить свой член, как тут же сзади пристроился маленький. Он работал недолго и кончил как-то спокойно. Следом хотел пристроиться Длинный, но Серега сказал, что его очередь. Я лег на спину и поднял ноги. Маленький тут же сказал блондину... 
	- Смотри, у него очко уже хорошо видать. 
	Серега натянул презерватив, встал на колени, взял свой член в руку и стал пристраивать его в мое очко. Полешек вошел до самого корня, Серега ухватил меня за ноги и принялся ебать, размашисто и с остановками. Длинный подполз ко мне на коленях и сунул свой шланг мне в рот. Было не очень удобно. Тогда он встал надо мной на руках и просто стал трахать меня в рот.  Периодически загоняя член по самый корень, он останавливался и я чувствовал как он пульсирует почти у меня в горле. Я взял длинного за ягодицы и, пока он трахал меня в рот, мял их и гладил. Наконец я нащупал его очко и вставил туда кончик пальца. Длинный остановился, посмотрел на меня, потом вытащил свой член и, повернувшись спиной, сел мне на грудь. 
	- Серега, давай я ему ноги подержу, - сказал он и схватил меня за щиколотки. Серега немного изменил позу и увеличил скорость траха. Длинный чуть подался вперед, и у меня прямо перед глазами открылось его розовое девственное очко. Я приподнял голову и языком коснулся дырочки. Сфинктер сжался и опять расслабился. Длинный сделал небольшое движение назад, и я теперь мог спокойно ласкать языком. Я чувствовал, что Длинный просто охуевает от кайфа. 
	Тут блондин сделал шаг к моей голове и увидел, что я делаю. 
	- Ни хера себе! Серега, он Длинному очко лижет. Настоящая шлюха! Длинный, как тебе? 
	- Класс!- ответил Длинный и сделал довольное выражение лица. 
	- Так ты сядь ему на харю! - крикнул блондин. - Серега, еби его, он конченый! 
	
	Я понял, что блондин разошелся. Длинный приподнял свой зад, прицелился и сел очком мне прямо на лицо. 
	- Лижи, давай! - крикнул он и начал возить мне по губам жопой. Время от времени он привставал и направлял мне в рот свой член, стараясь вставить поглубже. 
	Серега уже выдыхался, но кончить не мог. Тогда он перестал трахать, снял презерватив и переместился к моей голове. 
	- Длинный, подвинься,- сказал он, а, когда Длинный слез с меня, сунул головку члена мне в рот и начал дрочить. 
	- Серега, кончай ему в рот, пусть глотает,- вопил блондин. 
	Серега сделал несколько быстрых движений и сунул член еще глубже. Прямо мне в горло хлынул поток солоноватой спермы. Часть пришлось проглотить, так как парень навалился на меня всем телом и загнал член до конца. Мне все же удалось освободиться и часть сплюнуть. 
	- Во бля, насосался,- захохотал блондин, а остальные его поддержали. 
	- Я еще не трахал,- прервал гогот голос Длинного. 
	- Точно, точно,- поддержал его блондин и повернулся ко мне.- Давай, подставляй очко. 
	- Не, лучше пусть сядет мне на хуй, а то я устал,- сказал Длинный, растянулся на покрывале и поднял свой член торчком. 
	Пришлось мне насаживаться на этот кол и скакать верхом, лицом к лицу. Длинный тихо сопел, но кончать не собирался. Я стал сжимать ягодицы, чтоб усилить трение. В этот момент кто-то сзади надавил мне на плечи так, что я пригнулся и остановился. Тут я почувствовал, что мне в очко, где уже был член Длинного, вставляют еще один. Я обернулся... блондин пристраивался третьим. 
	- Подожди, тут у тебя места хватит, - запыхтел он. Серега и Маленький стояли рядом, обсуждая, сможет ли он засунуть член. 
	- Прям как в порнухе, -прохрипел Маленький и облизал губы. 
	Между тем, блондин надавил сильнее и его боровичок проскочил-таки. Но на этом все и закончилось, потому что Длинный через минуту кончил. Блондин не стал продолжать. Все встали и начали одеваться. 
	- Заебись! Ты приезжай еще,- сказал Серега. 
	- Когда приедешь? Завтра приедешь?- тут же насел блондин. 
	- Приеду, приеду...как-нибудь,- ответил я. 