	Категория: Юмористические
	Автор: Chorus Hompton
	Название: Мой рот изменился
	
	
	Это началось два месяца назад. Непостижимым образом мой рот начал превращаться в нечто другое. 
	Сейчас я не знаю что делать. Мне очень трудно дышать. Все более плотно сжимающееся мышцы не дают мне этого сделать. 
	Возможно я умираю. 
	Но обо всем по порядку: 
	Меня зовут Павел. Мне 32 года, и работаю я начальником в фирме продающею орг технику. У меня есть жена Дина. Детей пока нет. 
	Моей слабостью всегда был кунилингус. Всем женщинам, которые у меня были я лизал пизденку. Мне это всегда безумно нравилось - ощущать теплые половые губки, нежно раздвигать языком складочки, пробираться во внутрь. Очень любил ласкать пуговку клитора. 
	В общем я делал это всем без исключения, будь то проститутка, или порядочная женщина. 
	От самой мысли, что я делаю это, я настолько возбуждался, что кончал не притрагиваясь к хую. Иногда лизал задницы, но особого удовольствия я от этого не получал. Я даже думал попробовать пососать хуй, но отказался от этой мысли. 
	
	Как я уже говорил, трансформации с моим ртом начались два месяца назад. 
	Перед этим ночью я пять раз удовлетворил свою жену языком, и сам кончил три раза. Утром как обычно я пошел в ванную и обнаружил что то типа маленького прыщика с левой стороны в уголке губ. Я не предал этому никакого значения. Днем позже я обнаружил вокруг губ странные чуть заметные волоски. Они были грубые, не похожие на щитину. 
	Я и тогда, не обращая внемания просто сбривал их.  
	По прошествии двух недель прыщик и не думал исчезать, он становился все больше и больше. 
	Прошел месяц и пять дней. У меня наблюдаются заметные изменения в области губ. Они стали как бы раздваиваться, а прыщик прятался в складке кожи. Короче я стал просто уродом. Уволился с работы и развелся с женой. 
	
	После двух месяцев я живу один. На улицу выхожу редко, а если выхожу наматываю на рот шарф. Вонь из моего нового рта неописуемая. Не помогают даже дезодоранты. Кушать стало приятно. Мой новый рот стал очень чувствительным. Особенно когда я касаюсь до прыщика. Я совсем перестал чувствовать вкус. 
	По прошествии еще небольшого количества времени у меня выпали последние зубы. Говорить я уже не могу. Когда я пытаюсь сделать это, звуки такие, как будто рот набит кашей. 
	Ем я только мягкую пищу типа пюре. Жевать же я не могу. 
	Я хотел обратиться к врачам, но стеснялся своего уродства. Но все не так плохо. Я уже лучше справляюсь со своей новой жизнью. Мой рот стал уже очень чувствительным. Я очень часто засовываю в него несколько пальцев и как бы ебу. И испытываю оргазмы РТОМ!!! 
	А потом у меня пошла кровь изо рта. Я сначала очень испугался, но затем просто купил прокладок. 
	Я попробовал засунуть в свой рот хуй. У меня это получилось и испытал не бывалое блаженство(благо я пять лет своей жизни посвятил йоге и с акробатикой у меня было все в порядке. 
	Своей жизнью я доволен. Только дышать трудно. Ебу себя в рот покупаю прокладки. Все круто, но боюсь умереть. 
	А вчера купил тест на беременность, так для смеха, и результат оказался положительным. Неужели я стану папой или мамой? 