	Категория: Подростки
	Автор: alex
	Название: Школьный врач
	
	
	Послушайте я вам расскажу одну дикую, но захватывающую историю. 
	Я сам по профессии врач, после окончания института 1997 году, я прошёл интернатуру в городской детской поликлинике № 103. И после распределения попал врачом в школу (не смейтесь, правда). Правда нельзя сказать что это была просто школа, в ней учились дети богатых родителей. Проработав там год я сдружился с коллективом. Костяк коллектива состоял из молодых преподавательниц 21-26 лет за исключением правда директора и завуча которым было лет под 50, все ко мне относились хорошо (возможно потому, что кроме меня в школе из преподавателей было только трое мужчин физрук, завхоз и трудовик которые отжили своё но молодым не хотели уступать дорогу и работали себе не спеша на пенсии.) А возможно и потому что с большинством учительниц, я переспал в первый же месяц знакомства, но хорошо я запомнил учителя истории Светлану т.к. она не упускала шанса повидаться со мной во время перемен, забегала ко мне в кабинет и мы трахались на переменах, правда встречались мы с ней всего полгода.
	
	Познакомились мы со Светкой когда я впервые пришёл в школу и меня представили всему преподавательскому составу. Она мне подмигнула и когда я уходил незаметно подкинула мне в карман свой номер сотового. В тот же вечер я ей позвонил мы встретились и долго гуляли по городу, под ночь я зашёл к ней. Светка снимала квартиру около метро профсоюзная и поэтому проблема которая могла бы встать перед нами, а именно не вовремя вошедшая мама, отпала. Мы выпили вина Шато закусили плиткой шоколада, в тот вечер в её холодильнике было пусто. Потом она мне сказала что поставит сейчас интересный фильм и мы можем его посмотреть вместе. Каково же было моё удивление когда интересный фильм оказался жёстким шведским порно так было написано на кассете. Я спросил у неё "у тебя все фильмы такие?", но она глупо посмотрела на меня и сказала нет, такой фильм у неё один и то случайно оставленный квартиросдателями в укромном месте (наверное родители прятали от своих детей). Мы продолжали смотреть и видели мускулистого мачо правда не загорелого совсем белого, который попал на необитаемый остров и искал себе пропитание, найдя банановую рощу и насытив чрево он лёг отдохнуть и уснул. Во сне же он видел как он попадает на необитаемый остров, бродит по лесной чаще и находит небольшую хижину. Проходя мимо окна он замечает красивую голую негритянку совсем ещё тинэйджера которая спит, он пробирается внутрь хижины и начинает нежно ласкать её груди руками, а всё ещё спит и мило улыбается во сне. Он начинает заигрывать языком с её сосочками, опускаясь всё ниже и ниже и когда доходит до киски начинает возбуждать её заигрывая  сеё клитором. Он засовывает одни палец внутри её киски чтобы подготовить себе место для своего дружка и исследовав вынимает его. Он раздевается и вот он уже голый, осторожно перекладывает её чтобы уместиться самому на циновке. И вот он внутри неё прорвав девственную плеву он продолжает наступать и вот он уже полностью в ней, но она просыпается от шока и боли и видит его трахающего себя, она начинает брыкаться и отталкивать его, но он неустанно орудует внутри неё спустя 2 минуты она окончательно обомлевает и поддаётся желанию страсти, и больше не сопротивляется, как можно поверить девчонка лет 13-14 полностью вбирает в себя его большой член, но дальше он выходит из неё и приказывает отсосать у него, она полностью повинуется мускулистому красавцу и выполняет его желание, отсосав у него она сама становится в позу раком и просит сама трахнуть её, но не просто трахнуть она указывает ему на свой анус, мачо не опешив смачивает указательный палец и засовывает ей внутрь и разрабатывает её анус. Вот уже два пальца внутри её попки, и три, теперь достаточно считает он и смотрит на неё, она улыбается в ответ и на глазах её видно что она хочет этого. Он не спеша засовывает в её попку свой член её личико уже всё скорчилось от боли, но он не останавливается и продвигается внутрь её попки. И вот он уже полностью внутри неё, она смирилась с болью и уже наслаждается анальным сексом, ещё несколько мгновений и вот он кончил в неё. Она отстранившись поворачивается к нему и его члену и начинает всё слизывать пока полностью член не становится чистым. На этом моменте он просыпается и видит как его член обсасывает девчонка из его сна, и он понимает что сон был явью только наоборот  спал он а на нём гордо восседала воительница тинэйджер пока он не кончил в её пиздёнку. Просмотрев данный эпизод я ужасно возбудился и светка заметила это, ещё во время просмотра она начала поглаживать себя внизу живота незаметно от меня как она думала. После просмотра она сказала давай это повторим, на что я непременно согласился. Я раздел её снял свитер и джинсы, и увидел: белый бюзгалтер сеточкой через который всё видно, белые трусики стринги, белый пояс для чулок и белые чулки на ней. Я снял бюзгалтер и начал жадно тискать её груди, начал ласкать язычком её соски, спускаясь вниз далее снял с неё трусики стринги, и разработав клитор начал трахать её уже давно стоящим членом. Мы повторили всё что вытворял тот мачо с чёрной шоколадкой, правда я слил внутри светки 1 раз и она даже этого не почувствовала, 2 раз я кончил уже в её попку после дикого анального секса когда без подготовки ануса, я со всего размаху загнал в неё свой поршень, она дико кричала и пыталась отстраниться но у неё ничего не вышло и ей пришлось смириться с тем что я оттрахаю её в задницу. Когда она мне делала минет я кончил 3 раз и уснул в беспамятстве. Проснулся я один время было уже 10 часов и я решил что не пойду сегодня на работу. Позвонив директору и сказав что у меня разболелся живот я повесил трубку. Ключи я передал светке уже вечером когда мы вновь встретились у неё дома. После этого дня мы много трахались и наслаждались жизнью. Правда светка потом пропала из моей жизни. Но не надолго как я считал.
	
	
	А начиная с нового учебного года 1998 я зажил вообще невообразимой жизнью. Ко мне на помощь наняли медсестру. Медсестра была практиканткой 2 курса медицинского училища и звали её Наташа . Пока не было основной работы т.е. осмотр падений, ушибов, царапин, растяжений, отёков мы остальное время предавались любовным утехам, соблазнить мне девчонку 2 курса не составило особого труда. Когда мы только познакомились я стал приходить пораньше и прятался за смотровую и видел как входила наташка и переодевалась, надо сказать она была красивой не только внешне но и её тело было просто превосходным, носила она нижнее кружевное бельё:, чёрные трусики стринги и прозрачный в чёрную сеточку бюзгалтер плюс не смотря на её возраст она уже носила черный пояс и чёрные чулки, но всё это она скрывала под тёмными штанишками, и тёмной блузкой. Однажды через неделю совместной работы, я пришёл пораньше и начал переодеваться с тем расчетом что когда войдёт наташка я буду стоять в одних трусах спиной к ней и не слышать как она вошла, я сделал это и в момент когда она пришла я стоял в трусах и начинал уже снимать их, я снял их и хотел пойти за новыми как , как будто, только увидел наташку, но на самом деле так было подстроено. Меня как бы, охватил испуг и я убежал за смотровую. Когда надевал трусы и докторский костюм я сказал привет наташка ты сегодня так рано, на что она ответила что уже 9 часов и пора работать, я сказал что не заметил как быстро прошло время. Я работал над отчётами в поликлинику сказал я, поэтому пришёл пораньше, так как было жарко, я вспотел и решил переодеться. Наташка сказала мне на это что поняла, а сама подошла ко мне и сказала что влюблена в меня с первого знакомства и хотела признаться завтра но вот получилось сегодня, я сказал что тоже люблю её и она мне понравилась с первого знакомства, но сказать ей об этом я боялся (наивная дурочка). Наташка поцеловала меня в губы и начал медленно раздевать её, но нам надо было торопиться т.к. до звонка оставалось 10 минут. Я снял с неё полупрозрачный бюзгалтер, снял и чёрные трусики стринги. Мы оба легли на койку и я одним резким толчком вошёл в неё и она чуть было не прокричала, но я во время закрыл ей рот чем спас нас обоих от увольнения, мы трахались быстро но я успел порвать не только целку её киски но и успел раздраконить её анус, кончил я как и полагалось в неё но слава богу она этого не заметила, когда я вынул из её ануса свой член, она с радостью согласилась его облизать, чем избавила меня от лишнего раза ходить в душ. Когда мы оделись прозвенел звонок. Так мы и работали и один раз в день я обязательно трахал свою наташку во все места, в основном мы трахались на большой перемене когда у всех обед, что доставляло мне огромной удовольствие. Секс прямо на работе да ещё с 16 летней практиканткой это было просто замечательно.
	
	
	Начиная с нового учебного года, все первоклашки должны были принести справку номер 86 о то что их здоровье удовлетворительное, они все принесли её но во всех справках отсутствовала запись о прохождении медосмотра у хирурга, так как в районной поликлинике отсутствовал хирург. Чем не примянуло воспользоваться руководство школы. На педсовете было решено что осматривать их буду я т.к. это была моя специализация и начать должен с 1 октября. Приводить их начали со 5 недели учебного года мальчиков и девочек я осматривал соответственно отдельно. Надо было произвести общий осмотр,
	взять анализы мочи и кала и как назло моя практикантка заболела, и мне пришлось самому брать анализы у детей. Мальчиков из 4 групп первого класса, я осмотрел быстро,  а вот девочки приходили неохотно (возможно потому что я мужчина). Я начал осматривать 1 девочку осмотрел и сказал раздеваться, осмотрел половые органы и не найдя ничего подозрительного повернул её раком и провёл ватной палочкой по анусу, как ни странно я очень быстро возбудился. И две из сидевших девочек заметили что у меня вздыбилось внизу живота. Они промолчали об этом я осмотрел других девочек со всё вздыбившимся членом, я просто не мог работать в тот день, т.к. я осматривал голые попки малолетних девчушек и возбуждался всё сильнее, но вот когда почти все девочки прошли, остались те двое которые заметили что со мной что то не то, это оказались 2 подружки вика и ира.
	
	Когда я осматривал вику та меня спросила что там со мной внизу такое? Я не нашёл ничего другого как сказать что у меня там большая пиписька, она удивилась и сказала что хочет посмотреть на неё, я сказал что она может посмотреть на неё если она пригласит сюда и Иру тоже. Вика вмиг слетела с койки побежала в предбанник звать Иру. Я чтоб не быть пойманным предварительно закрыл дверь на замок. Когда я пришёл они сидели на койке и ждали чтобы я показал им свой член, это просто чудо какое то а не дети подумал я в таком раннем возрасте а уже думают о мальчиках. Я сказал что покажу свою большую пипиську но сказал что она называется член, и сказал что они сначала должны раздеться и я проведу их мед осмотр. Они охотно согласились. Сняв с себя платьица я видел их маленькие сосочки, когда я посмотрел в сторону Иры я удивился: девочка 6 лет носит белые стринги и белые чулочки на поясе. От такого сексуального белья у меня член моментально встал. Перекинув взгляд на вику я увидел простые девчачьи трусики с сердечками. Но я вернулся к работе, и сказал девчушкам снимать и трусики. Осмотрев их я сказал что им пока не надо одеваться. Сам же заполнил их медкарты и пошёл в комнату осмотра к ним. Я сказал что увидеть пипиську просто так нельзя, надо её ещё немного поласкать, взять в рот и пососать, как ни странно обе девчонки моментально согласились, но я продолжил и сказал что надо так же нам сыграть в лошадку, и поиграть в поезда. Я усадил их на койку так что их киски были лицом ко мне. Я сказал вике и ире что надо их поласкать иначе в поезда и лошадку будет трудно играть они согласились мгновенно, я провёл язычком по викиной киске на что та рассмеялась, я продолжил ласкать её пока оттуда не потекла жидкость я слизнул её и засунул туда пальчик вика была не против, я пошевелил там и убедившись что всё влажно я разделся увидев мой вздыбившийся член девчонки обомлели, я сказал чтобы вика садилась на неё своей киской, та начала насаживаться но ей было больно, я сказал что всем первый раз больно но потом ты почувствуешь только наслаждение, вика ещё обдумывала что я сказал а я тем временем усаживал к себе на лицо иру, когда вика согласилась я резким движением насадил её на себя она пикнула и обмякла на мне, я же ритмично начал трахать её и сказал: что надо терпеть игру в лошадку и тогда будет всё замечательно, она послушалась и всхлипывая терпела игру в лошадку. Иру я разогрел быстрее чем вику, возможно та уже матрубировала, когда я кончил в вику и она слезла с меня и послушно облизала мой член и проглотила как ни странно от этих ласк мой член вновь пришёл в боевую готовность. Я сказал что теперь мы будем играть в поезда, и поставив на койке иру в позу раком я сказал чтобы вика легла под иру и чтоб лизала киску иры пока я буду трахать её  ты же ира будешь лизать киску вики девчонки согласились, а я объяснил им что так они доставят друг другу удовольствие. Я провел своим членом между ягодиц иры и всунул ей по самые гланды она даже не успела пикнуть тк. была занята вылизыванием викиной киски, я трахал с остервенением это маленькое создание она пищала, но это было невообразимо маленькое тельце 6 летней девчушки полностью вмещает мой большой член, она уже готова была закричать но я ей напомнил про наш уговор, и она только похлипывала и совала язычок в викину пиздёнку. После того как я кончил второй раз но теперь уже в иру я сказал что надо вычистить мой член облизав его, ира послушно выполнила все мои приказания, я был на седьмом небе от счастья. Когда они немного отошли от трахания я сказал им что если они расскажут кому ни будь, об этом то их я их упеку в психушку где с ними будут обращаться не так как я а будут бить, и не давать одеваться в красивые платьица, с этими словами я отпустил их на урок сказав что надо будет снова встретиться.
	
	
	Мы снова встретились, но пришла только Вика и просила меня чтобы я снова поиграл с ней в лошадку, я сказал хорошо, но только при условии что она приведёт ещё одну подружку с собой, она радостно согласилась и мы договорились встретиться на следующий день. В этот же день я встретил Иру и она мне сказала что ей надо поговорить со мной я согласился. Придя ко мне в комнату я закрылся на ключ и мы стали говорить с Ирой.
	- я знаю что вы трахнули меня 
	- и чего же ты хочешь
	-рассказать обо всём своим родителям
	-и чего же ты хочешь за то что чтобы не рассказывать родителям 
	-я хочу чтобы ты ещё трахнул меня
	
	-хорошо только 1 вопрос кто тебя этому надоумил такими словами как трахался
	-это мой брат я сказал ему что одна моя подруга играла в лошадку и в поезда со взрослым дядей и он мне обо всём рассказал
	-понятно надеюсь ты не будешь рассказывать про меня с тобой никому
	-не буду если ты будешь трахать меня каждый день
	-хорошо я согласен
	-давай тогда займёмся сексом прямо сейчас
	Она разделась и начала расстёгивать мне ширинку, освободила мой член и принялась сосать его, но так как её ротик был мал она не могла вобрать его полностью, я ей помог всадив по самый корень свой член в её рот, она чуть было не задохнулась и сказала я хочу сделать тебе приятное, потом сказала что хочет тоже попробовать в лошадку. Я сказал ей раздевайся когда она снимала платьице по радио играла музыка Джо кокера про шляпу и она начала в такт музыке раздеваться сняла одну туфельку, сняла другу, потом прогнулась ко мне спиной так чтобы я увидел её попку(она же носила стринги),и сняла один носок встала похотливо посмотрела на меня и так же прогнулась снимая второй носок. Член у меня уже давно встал от такого стриптиза, сняв платьице я увидел что она надела бюзгалтер (наверное специльно для меня) самый мальнекий размер и сняв его я увидел что туда подложена вата, когда она сняла свои сексуальные стринги я просто был в беспамятстве. Сказав присесть на койку я поласкал её киску, и когда она потекла я лёг на койку и насадил её на себя. Мы трахались около получаса, я успел кончить 5 раз, во время трахания я слышал от неё слова " еби меня ,сильнее, глубже, возьми меня сейчас, трахни меня в жопу" Я спросил откуда она набралась таких слов, на что та сказала что подсмотрела как родители смотрели порнофильм и услышала там эти слова когда женщина была сверху. Я решил проучить эту маленькую потаскушку для чего сказал что надо будет потерпеть мой член ещё в одном месте, Ира согласилась. Я сказал надо вылизать мой член а то он плохо войдёт туда и она вылизала его как только могла. Я поставил её раком и сказал терпи иначе не будет удовольствия потом она согласилась и начал средним темпом вводить в её похотливую попку свой член она мычала и пыталась убежать, но я крепко держал её и насаживал всё глубже и глубже и когда вошёл полностью, начал ритмично двигаться, трахая эту девственную дырочку ануса. Я разрывал её и трахал и трахал и когда кончил и вынул из неё член она всё поняла без приказаний, вылизала мой член и сглотнула всё. Потом она оделась и сказала что будет приходить ко мне в одно и то же время.
	
	На следующий день Вика привела ко мне свою одноклассницу. Ей она сказала что доктор проверит как её здоровье, её подругу звали Маша. Я объяснил маше, что мы поиграем с викой в лошадку а потом поиграем и с ней, она согласилась я сказал чтобы вика разделась, я усадил её на койку и начал ласкать её киску маша наблюдала и ей становилось интересно потом я сел на койку, и вика встала на колени и принялась отсасывать у меня, когда я кончил вика вылизала мой член ещё раз, и я лёг и насадил на себя вику, вика сказала маше видишь как мы соединились на что маша сказала вижу я хочу так же, я сказал что можно но сначала надо сесть ко мне налицо голой, маша в момент скинула свою одежду: красненькое платьице и скинула девчачьи трусики с мишками и села ко мне налицо. Я начал ласкать машину киску одновременно трахая вику, когда я кончил в неё я сказал что маша должна нагнуться и вылизать мой член она покорно всё исполнила. Я сказал вике чтобы она садилась ещё раз на меня. Она с радостью согласилась ноя ей готовил анальный сюрприз. Я наметился и специально промахнувшись, попал в её анус она только покорчилась от боли но вспомнила моё правило терпеть и тогда прийдёт наслаждение я трахал её девственную попку одновременно засовывая язык поглубже в машу. Когда я кончил вика была истощена и я сказал отдохни немного а я поиграю в лошадку с машей. Вика присела и стала наблюдать за нами мастурбируя себя. Откуда она только это увидела Я же попросил машу ещё раз вылизать мой член, удивительно как быстро встаёт член если его тебе вылизывает и сосёт маленькая девочка. С машей прошло так же как с викой я сначала примерился и стал верхом насаживать её на себя дойдя до целки я легонько продвинулся вперёд и она почувствовав боль хотела было закричать, но вика закрыла ей рот и сказала без боли нет наслаждения и маша послушав подругу стихла. Я трахал машу пока не кончил в неё, но на этом я не успокоился. Я сказал чтобы вика легла под машу и ласкала её киску, а маше сказал чтобы она ласкала викину киску, они начали делать это попутно вика вылизала мой член и он опять был в боевой готовности. Я вставил маше в задницу свой член пока она чуть не рухнула от боли, но я удержал её и всадил ещё глубже она терпела, наверное вика рассказала про терпение и наслаждение когда я кончил в 4 раз за день я просто был выжат как лимон, они облизали мой член я попрощался с ними, и сказал вике что буду трахать её каждый день если она будет приводить новых подружек. Она была счастлива услышать от меня такое и сказала хорошо и побежала учиться.
	
	На следующий день у меня была вика с новой подружкой катей, я приобщил и катю к сексу и вику оттрахал, под вечер зашла ира я оттрахал и её. Во общем каждый день я трахал трёх шестилетних девочек причём каждый день ко мне приходила одна новая. Когда я перетрахал всех первоклашек девчонок, я стал трахать 2 класс, потом 3 класс, 4 класс и 5 класс. Когда я перетрахал и их я решил что надо увольняться из этой школы в целях сохранения своей жизни от разъяренных родителей. Но тут моя практикантка выздоровела и вышла на работу. Я решил что надо ещё раз оттрахать хорошенько свою практикантку. В 9:00 пришла как обычно на работу наташка, я закрыл дверь на ключ и начал целовать её в губы, дальше я начал снимать с неё свитер и штаны, наташка как всегда держала марку сняв с неё основные одежды я снова увидел этот наряд: чёрный в сеточку просвечивающийся бюзгалтер, чёрные стринги, чёрные чулки , и чёрный пояс. Сняв в одно мгновение её сексуальный наряд я опустил её на колени и сказал соси, наташка помнила всё как надо делать, она то вбирала мой член то полностью под корень то лишь часть, когда я кончил то сказал вылижи его, она послушно всё исполнила. Я сказал ей чтоб она встала на четвереньки на койке и посмотрел на неё: девчушка 16 лет в чёрном поясе и чёрных чулках, голая попка. Мой член просто разрывался от спермы я хотел ей всунуть как угодно и куда угодно лишь бы всунуть. Подстроившись сзади я всунул ей свой член в задницу, она была к этому готова и не отстранилась а наоборот старалась ещё глубже засунуть мой член себе в попку. Ритмично ускоряя темп я кончил в её попку и сказал что надо облизать мой член, наташка сделала это. Потом я сказал что хочу ей вставить в пиздёнку на что она ответила полным согласием. Я вставил свой член и начал им активно двигаться в её крохотной (16 лет девке) пиздёнке, я трахал с таким остервенением её, что если бы мне во время траха отрубили бы голову я бы этого не заметил, хорошенько отрахав её я кончил в её крохотную пиздёнку сказал надо вылизать всё то что натворила она послушно повиновалась. Вылизав мой член я поцеловал её на прощание и пошёл к директору подавать заявление об уходе. Я отдыхал на югах с 1997 по 2004 года и жил там, попеременно встречаясь с заезжими курортницами и трахая их я всегда подчёркивал свою марку ПИЗДА+АНУС, загорал, наслаждался жизнью(благо родители проспонсировали мой долгий отпуск). И я не мог забыть вкус детской пиздёнки и детского ануса, но мой секрет в той школе так и не раскрыла ни одна девчонка.
	
	В 2004 году я снова устроился работать в школу. Но я не знал что история повторится.
	
	Я работал врачом и проводил осмотр детей. Одна девочка мне показалась знакомой и я решил трахнуть её.
	Я попросил задержаться первоклашку Алину. И рассказал что мне надо осмотреть её ещё раз, она согласилась. Она разделась и скинула с себя платьице и трусики с рюшечками, я сказал чтобы она села на стол и раздвинула ноги. Она послушно всё сделала. Я смочив палец в слюне засунул в её киску, поработав там немного я вынул палец, и сказал чтобы она встала как собачка на четвереньках на койку, когда она сделала это я сказал потерпи, надо провести внутренне исследование. Я не спеша вставил свой член в её пиздёнку, ей было неприятно но она терпела. Когда я дошёл до девственной плёвы я мягким движением порвал её она вскрикнула но никто её не услышал, я сказал, потерпи и тебе будет приятно, Алина послушалась а я всё трахал и трахал её пока не кончил внутрь. Потом я сказал оближи мою пипиську как чупа-чупс и она сделала и это, Алина сказала тебе понравилась моя пизда. Я ответил да. Тогда она сказала что если я хочу то могу трахнуть её в попку. Я конечно же согласился. Я начал протискивать между ягодиц в алину свой член, она терпела и ничего не говорила и даже не пыталась отстраниться от меня. Когда я дошёл до конца своего члена, я начал ритмично сокращаться внутри, и кончил в неё.  Я сказал чтобы она зашла ко мне вечером когда все уйдут домой и не кому не рассказывала о том что здесь я её трахнул. Алина зашла ко мне в 15:00 я ждал её. Я сказал что если она хочет ещё получить удовольствие тоя могу ей это обеспечить. Алина всё поняла, разделась и тут я увидел на ней трусики стринги  (опять! Откуда пошла эта мода девочке 6 лет носить стринги, и когда она только успела переодеться, и где то я уже видел подобное личико с белыми стрингами), сняла трусики и встала на четвереньки на койку. Я подлёг под неё и сказал чтобы она пососала мой член, потом я встал и начал просовывать в её анус свой член она не кричала от дикой боли т.к. её анус был мной уже с утра порван, я ебал её в анус, ебал и ебал и мне это нравилось, как я понял Алина начинала получать удовольствие от траха. Кончив в неё я сказал что надо снова облизать мой член, исполнив это она сказала, а в мою пизду ты будете меня трахать, я обомлел, но спросил откуда она знает такие слова. Алина рассказала что её мама рассказывала как она появилась на свет: твой папа трахал меня и получилась ты( наверное мама очень подробно описывала как её трахали и в перед и взад), но алина сказала что ещё она видела как мама смотрит порнофильм и услышала эти слова и там. Я сказал что хорошо я тебя трахну в пиздёнку, но если ты приведёшь ко мне завтра, одну из своих подружек, Алина согласилась. На прощание я сказал чтобы она никому, про то чем мы тут занимались, она не рассказывала иначе я не буду трахать её. На следующий день Алина пришла со своей мамой, я думал кранты всё меня посадят за развращение малолетних, но её мама наоборот сказала, что вы очень хорошо лечите мою дочку  что та уже радуется ходить в школу. И тут Я узнал её это была Светка которая пропала от меня:
	-Света
	-Коля
	-Это ты
	-Да
	-А это твоя дочка
	-Да это и твоя дочка. Алина познакомься со своим папой.
	-Привет Алина
	-Здравствуй папа
	Переезжай ко мне сказала светка, а то я одна домашнее хозяйство не потяну. Я согласился и назначил свидание у неё дома, когда алина ещё не прийдёт домой. На следующий день я думал как я мог трахнуть извращённым способом свою собственную дочь, но мысли уложились и я подумал что всё к лучшему, самое главное чтобы светка не знала, а алину я мог трахать и на работе. Мы встретились со светкой тем же вечером. Мы вспомнили былое и погуляли по центру на охотном ряду, потом я привёл её домой и стал раздевать. Снял с неё блузку и штаны и обомлел на ней было: белый сетчатый бюзгалтер через который было всё видно, белые трусы стринги и белый пояс с белыми чулками ( так вот откуда дочь моя и светкина так любит носить стринги). Я снял с неё нижнее бельё поласкал языком соски и спустился к животу, уложив её я повернул её к себе попкой. Светка думала я трахну её в пизду, тогда как я разом вошёл в её, мной же раздраконенный анус, она не ожидала такого и аж прыгнула от меня вперёд но я прыгнув за ней вошёл в её анус ещё раз резким толчком, а дальше схватил за бёдра и она уже никуда не смогла дёрнуться.
	
	Кончив её попку, я заставил облизать мой член и только потом трахнул её в пизду. На следующий день моя дочка, отрахханная мною, привела ко мне свою подружку Лену, а я объяснил ей что сейчас мы поиграем в поезда она согласилась я раздел её легкое платье быстро слезло с неё, детские трусики с телепузиками она сняла сама я уложил её на койку и выласкав киску сказал ей встать на четвереньки и сказал стоять так и смотреть на нас с алиной. Я сказал алине раздеться и опять увидел эти трусики стринги член заиграл у меня но на ней были не только стринги на ней был детский пояс с чулками я вообще охуел от такого вида когда алина полностью разделась и встала на четвереньки я сказал алине, расстёгивая ширинку,  пососи его та быстро отреагировала и принялась усердно высасывать мой член как это делают в порнофильмах я кончил, и алина снова вылизала мой член повернулась ко мне и встав ко мне попкой сказала войди в меня мой жеребец, Я вошёл в неё и мы трахались около 5 минут я кончил в неё, алина облизала мой член и сказала что хочет его в свой анус, я выполнил пожелание моей дочери и вошёл в её анус боли не было потому что она уже привыкла к папиному члену. Кончив в неё я разверну её к себе  и она как послушная дочка сделала мне очередной минет. Лена наблюдавшая за этим подскочила к алине и сказала можно теперь я. Алина сказала он твой но не надолго. Лена повторяла за увиденным ранее действием и пыталась проглотить весь мой член, но у неё не получалось тогда я сам помог ей насадив её на мой член она поперхнулась но не отстранилась и продолжала сосать мой член, когда я кончил и она облизала мой член, то я сказал поворачивайся ко мне попкой сейчас мы будем играть с тобой в поезда, обмочив пальцы в слюне поочерёдно я начал одновременно разрабатывать её переднюю и заднюю дырочки, она начала немного постанывать, когда я разработал то начал попеременно вставлять то в пизду то в анус постепенно, и когда я порвал обе целки то начал по полной загонять свой член в её крохотные дырки кончил я в её пиздёнку, она повернулась и изнемогая от боли начала обсасывать мой член и когда вылизала его успокоилась и села на койку. Алина помогла мне одеть её и они пошли на урок. Так как мы теперь жили вместе моя дочка стала приводить своих подружек ко мне и на работу и домой т.к. я раньше приходил с работы а светка только в 18:00. Я стал трахать её одноклассниц с надеждой на то что она ко мне приведёт все классы девочек с первого класса по пятый класс, чтобы опять перетрахать полшколы. Вот как может выйти, что самый лучший ребёнок которого ты трахнул окажется твоим ребёнком, и самым лучшим помощником в насыщении твоей похоти. А маме свете вовсе не стоит знать что её муж трахает каждый день свою дочку плюс ещё двух её подруг которых та приводит одну домой, а одну на работу. Со светкой мы поженились и решил поменять работу так как перетрахав опять полшколы я должен был уйти в тень ненадолго, и я решил устроится в детский сад воспитателем. Найдя неподалёку от дома, я стал работать там а Алина узнав где я стал работать, стала прибегать ко мне в детсад и приводила всё новых подруг уже из других школ во время тихого часа я трахался с алиной и её новыми одноразовыми подругами. Был 2 день моей работы в детском саду когда я трахал алину в анус, а её подружка наблюдала за нами, чтобы потом сменить алину, я забыл закрыть дверь. Я кончал уже в попку подруги алины юлю как тут зашла маленькая 5 летняя надя. Застыла на секунду и спросила, что это мы делаем я ответил что мы играем в поезда с юлей. Надя сказала а можно я тоже поиграю с вами я сказал что можно. Я посмотрел на лицо нади и тут у меня проскользнуло лицо наташки. Но это был бред, это не могла быть дочь наташки, хотя по внешним признакам была похожа на неё. Я сказал юльке вылизать мой член, и сказал повернуться ко мне попкой наде, она повернулась и я увидел маленькие девчачьи чёрные трусики стринги. Я сказал что теперь она может поиграть с ними в поезда. Я сказал наде лечь на кушетку и закрыл дверь на ключ (мало ли кто ещё войдёт), надя легла на кушетку я сказал ей сними трусики, и спросил откуда у тебя такие модные трусики. Надя ответила что ей такие трусики специально купила мама. Алине и Юле я сказал чтобы те научили надю терпеть боль, ведь только тогда прийдёт наслаждение. Я подошёл  к ней и сказал возьми мой член в рот и пососи как чупа-чупс она исполнила всё это я сказал алине чтобы та поласкала надю между ног, а юле сказала чтобы та поласкала алинину промежность. Когда я кончил надя чуть не задохнулась, но она хотела играть с нами в поезда и поэтому продолжила, как её научили мои маленькие бляди среди которых моя дочь. Надя встала на четвереньки на кушетку её киска уже была готова, чтобы впустить своего покорителя. Я нежно вошёл в надю сзади и та не боялась впускать меня дальше. Одним резким движением я прошёл сквозь её целку но она не закричала ведь алина крепко держала свою руку на её рте, я вгонял свой член всё глубже и глубже и надя готова была порваться, но она начинала понимать что без боли не будет наслаждение, через 5 минут я кончил, вынув член я дал его обсосать Наде и  она вся в оргазме начала обсасывать мой член, когда она закончила. Я сказал что поезд ещё не дохал до пункта назначения, и надо продолжить поездку, надя поняла всё она развернулась ко мне и сказала тогда поехали я вставлял в её анус свой член теперь она не кричала а только всхлипнула когда я прошёл сквозь её девственный анус, я снова кончил через 2 минуты и сказал что надо убирать за собой, надя поняла и снова обсосала мой член. Я отнёс её в комнату отдыха где она быстро уснула. Всех детей уже разобрали к вечеру и только надя оставалась, я ей сказал что её мама скоро прийдёт и заберёт её. Надя поверила мне. Я так же ей сказал что мы дальше будем играть в поезда если она будет помалкивать и ничего не говорить своей маме, а так же приводить своих детсадовских подружек, она с искренностью ребёнка согласилась. Ну вот пришла её мама и я узнал наташку мою практикантку 
	
	
	-Наташа
	-Коля 
	-Это твоя дочка Надя
	-Это и твоя дочка Надя
	-Здравствуй дочка
	-Здравствуй папа
	Мы посадили Надю к телевизору, а сами пошли вспомнить былое. Я раздел наташку и снова увидел на ней её чёрное бельё: чулки, пояс, трусики стринги, и полупрозрачный в сеточку бюзгалтер. Я снял бюзгалтер, я снял трусики стринги сказал чтобы та снова отсосала у меня, я кончил, вылизав меня она снова встала в мою любимую позу на четвереньках, я вошёл в её пизду и хорошенько отбарабанив её кончил внутри, когда она снова вылизала мой член, я стал вставлять ей в анус(давно я не тарабанил наташкин анус), когда я кончил она как послушная рабыня снова вылизала у меня член. На следующий день оттрахав алину и её новую одноразовую подружку тамару, а так же оттрахав надю и надину одноразовую подружку карину.
	Когда надюшка привела ко мне карину я осмотрел её и сказал что пойдёт надя обрадовалась как только может радоваться ребёнок доставивший удовольствие своему родителю. Я сказал карине чтобы та раздевалась и смотрела как мы с надей играем в лошадок. Я поласкал киску дочери и сглотнув выделившуюся смазку сказал дочке садись на меня сверху, надя послушалась и проскользнув внутрь нади мой член стал активно двигаться там, надя наслаждалась сексом со своим отцом и я кончил в неё, потом я сказал наде что надо убирать за собой и надя вылизала мой член сглотнув всю сперму. Я сказал наде что давай ещё поиграем в лошадок, и надя согласилась, я аккуратно втиснул свой член между ягодиц дочери и стал трахать её в анус, тем временем карина всё наблюдала за нами, я ей предложил присоединяйся, и она охотно послушалась я посадил её к себе на лица и в этот момент кончил в попку своей дочери. Надя слезла и облизала весь член, потом я предложил карине нагнуться и пососать его, она согласилась и начала сосать как только умеет. Я снова кончил она закашлялась и встала в позу раком сказав трахните меня пожалуйста(опять кто то видеокассету не убрал подальше), я сказал что сначала надо вылизать мой член карина покорно сделала это. А вот теперь садись на меня я поиграю с тобой в лошадок, я протискивал свой член сквозь её пиздёнку пока не лопнула целка, надя вовремя закрыла ей рот и я продолжал трахать карину, я снова кончил но уже внутри её, вынул член и сказал надо помыть его карина обсосала его и я снова был готов вставлять его этой девчонке, я вставил свой член в её анус, надя не убирала руку с её рта. И мы продолжали трахаться когда я снова кончил, вынув член сказал надо промыть за собой карина поняла и сделала что от неё и требовалось, я поцеловал карину и надю в губы и я стал дожидаться конца рабочего дня ведь вечером я встречался со своими наташкой и светкой.  Я назначил свидание светке и наташке одновременно за одним столиков в ресторане. Когда они пришли я представил светке наташку, и тут вдруг оказалось что наташка это светкина коллега по работе. Я спросил как живёт наташка, она сказала что снимает квартиру. Я предложил переехать к нам вместе с моей дочкой надей. Светлана была не против этого ведь я ей рассказал что после неё у меня была любовь с Натальей.
	На следующий вечер я уже жил втроём и с двумя моими оттрахаными дочками. Когда дети ложились спать Светка Я и Наташка начинали групповуху. Сначала я был внизу наташка на моём члене Светка на моём лице, потом светка садилась на мой член а наташка на лицо, потом внизу была светка, а я трахал  её когда та вылизывает киску наташки, потом внизу была наташка я её трахал когда светка вылизывала её киску, потом позы менялись я добил их анусы, и кончал то внутрь пизды светки то внутрь пизды наташки. Когда я кончал та с которой я трахался вылизывала мой член. Обессилив мы трое засыпали. А я думал что завтра вечером я опять поимею наташку и светку, а днём поимею алину + её подружку да надю плюс её подружку.
	
	Ведь мамам не обязательно знать что творится с ихними детьми когда я слежу как за алиной так и за надей.
	А девчонки: алина и надя сдружились и когда дома бывают одни то ласкают друг друга, когда же приходит папа то девчонки покорно слушаются меня ведь папа для них святое. Потом приходят наташка и светка с работы и тут начинается полный групповой разврат. Походу я самый счастливый человек на земле две жены плюс две дочери плюс две подруги дочерей, я трахаюсь как заводной кончая по 24 раза за сутки. Вот так вот.
	
	Сделайте правильные выводы: можно трахать всех главное не попадаться. 