	Категория: Романтика
	Автор: Zloy
	Название: Романтическая ночь
	
	
	Запись в дневнике.
	Осень.
	
	В эту холодную осеннюю ночь мы были вместе с Таней. Только что поужинав, мы легли в её уютную постель. Так часто бывает у меня: перед сном в голове проносится прошедший день. Вот и на  этот раз, только все мысли были о безупречно романтичном и красивом вечере. Я давно так классно  не проводил время. Приятная девушка, милые беседы, порой весёлые, но не слишком; танцы,  нежный шопот, спокойствие и как будто ожидание чего-то... Мне были безумно дороги эти минуты. 
	Опомнился. Мои руки обнимают лежащую впереди меня на боку Таню за талию, скрестив пальцы в незамысловатый замок. Я не видел её глаз (Таня лежала спиной ко мне), но я был уверен, что она не спит. 
	-Как эротично, - произнёс я. И внутри красным пламенем вспыхнул огонь желания.  
	Таня едва уловимо улыбнулась, тихонько шмыкнула носом и покорно продолжала подигрывать тишине, царящей в комнате. Даже сейчас не могу объяснить почему я сам не сделал первый шаг, хотя безумно хотелось... Прошло ещё минут 15 и я вдруг почувствовал прикосновение Таниной нежной руки. Она осторожно, но уверенно  легла на мои скрещенные пальцы, которыми я отчётливо ощущал маленькую впадинку её пупка. Небольшое напряжение и, о Боже!, она бережно сдвигает мою руку всё ниже и ниже. Это был своеобразный сигнал для меня. Ещё пара секунд и Я уже плотнее прижался  к  её стройному телу. И вот теперь-то я возбудился моментально,  чувствуя всё прелести восхитительного тела моей Танечки. Её упругая попка и нежные ножки просто сводили меня с ума! Врятли я мог себя контролировать. Она была очаровательна. 
	Осторожно убрав её длинные, слегка вьющиеся, чёрные волосы на бок, я покрывал её шелковистую шейку страстными поцелуями. Танины ножки были слегка раздвинуты, так, чтобы мне было удобно гладить её там. Я не собирался  спешить, всё было просто изумительно. ТЕперь даже с трудом вспоминаю, как моя рука гладила её ножки с внутренних сторон, потом медленно перебиралась на животик, игриво обходя самое сокровенное. И вот, когда наше прерывистое и глубокое дыхание могли бы слышить даже соседи за  стеной, она вновь прочитала мои мысли,  перевернулась  на спину, наши взгляды встретились. Потом был очень долгий и нежный поцелуй, знаете, как собирать с поверхности мороженки оттаевшию часть: лёгкими, скользяще-собирающими движениями губ. Моя рука спустилась прямо на Танину киску. Я чувствовал, как слегка вздрагивает её тело через трусики. Так продолжалось ещё какое-то время поглаживания, переходящие то с киски на внутреннюю поверхность бедра, то наоборот. 
	Постепенно я усиливал свои движения: когда пальчики оказывались на её сокровище, я слегка надавливал. Трусики уже давно намокли, ещё несколько секунд и я, оторвавшись от её сладких губ спустился чуть ниже, устроился между Таниными ножками и начал целовать её вокруг, а потом прямо там. Ещё мгновение и я неторопливо, но настойчиво стягиваю с неё трусики и губами прижимаюсь к её мягким губкам. Я даже был немного удивлён тем, насколько Таня следила за своей интимной внешностью. 
	В смысле, вокруг киски всё было аккуратненько подбрито, а чуть выше оставалась симпатичная полосочка. Это предало мне ещё больше желания. С огромным наслаждением я лизал её там, мне безумно нравился её запах. Я пытался проникнуть язычком как можно глубже внутрь, а потом облизывал края её киски. Таня уже изнемогала от удовольствия, да и я тоже наконец осуществлял мечту своих последних дней. ЧЕрез минуту я почувствовал, что Таня близка к оргазму и начал сначала спокойно, а потом изо всех сил абсолютно расслабленным мягким язычком лизать её клитор снизу вверх. Таня всем телом подавалась навстречу и через мгновение она сильно застонала и всё её тело напряглось и даже задрожало. Она вбеспамятстве прижала мою голову к своим ногам до тех пор, пока всё не закончилось. 
	
	Таня измученно выдохнула раз, другой, третий... Сказала: "Иди ко мне!" Притянула меня к себе и жадно стала меня целовать. 
	Потом было ещё лучше... 