	Категория: Подростки
	Автор: alex
	Название: Секрет лимитчика
	
	
	Это история началась летом в 1996 году, когда на дискотеке я познакомился с Полиной. 
	Сам я из Балашихи. Мы с друзьями отработав неделю решили оттянуться в московском ночном клубе. Мы танцевали и пили всю ночь, а к утру оба уставшие пошли прогуляться к москве-реке. По пути мы снова взяли пивка, когда подошли к реке и сели на причал. Мы обнимаясь смотрели на рассвет, и уже наступало утро. Мы снова поцеловались и решили продолжить бурную ночь у неё дома. Приехав на ордынку (Полина там жила со своими родителями) где то часов в 6:00, мы осторожно пробрались в её комнату. Полина расстелила постель, и я начал медленно раздевать её, её белая блузка расстегнулась и моим глазам предстал очень изящный лифчик: его строение было обычным, но дизайн искушал даже неопытного юнца впервые целовавшего девушку, он был обрезан наполовину сверху так, что он только поддерживал грудь а сосок и верхняя часть буферов, были всегда отрыты взору смотрящего. Далее я снял её свободную мини-юбку в черно-белую клеточку(позднее названную ТАТУ), и увидел белые трусики, повернув Полину к себе попкой увидел что это стринги. Полина сняла с себя лифчик, и я начала ласкать её молочные груди, ей это нравилось как понял я по тому, как она начала мурлыкать. Я спускался всё ниже и ниже и когда дошёл до трусиков то усадил Полину на постель я снял их. Я увидел розовые щёчки её киски, и облизнул их, засунул палец внутрь и отыскал клитор. Я игрался с ним как котёнок с убегающей от него на ниточке бумажкой, когда полина кончила то она усадила меня на диван. Раздевая меня она нашла у меня в штанах презерватив. Она ласкала мои соски, мне было очень приятно и я уже начинал возбуждаться. Заметив это, полина сняла с меня трусы и  взяла мой член в рот. 
	Немного времени спустя я уже лежал на диване, и Полина надевала на меня гандон. Она думала что он спасёт её от нежелательной беременности, но как же она ошибалась (ведь я то намеренно в отличии от моих друзей ехал трахнуть московскую девку чтоб она залетела и жениться на ней). Переспав с ней я оставил ей свой телефон, и она сказал что скоро мне позвонит. Утром мы уже пили чай с её мамой, отец у неё всегда пил и помногу так что его часто не бывало дома, ей маму звали Соней а сама семья была католической веры. Когда я первый раз увидел Соню мне показалось что это сестра полины. Но за чаем я удивился что как хорошо выглядит её мать. Поболтав немного я поехал домой. Но Полина мне так и не звонила. Я уже было забыл про неё но через 6 месяцев она всё таки позвонила и сказала: приезжай ко мне поболтать надо. Я приехал как ни в чём не бывало, встретила меня её мать в полупрозрачном пеньюаре наверное только вышла из душа. Полины не было дома, но она уже ехала с работы. Мы стали ждать полину но её всё ещё не было, я включил видеомагнитофон, и увил порнушку, я возбудился и уже сунул руку, чтобы расслабиться, в штаны. На этом месте меня застала её мать Соня. Что ты делаешь : спросила она, я сказал ничего. Но она увидев что идёт по телевизору поняла что я хотел сделать и сказала: а слабо без руки со мной, я cказал что нет. Соня подошла ко мне и поцеловала меня в губы, между нами проскочила невидимая искра, наши языки слились в жарком французском поцелуе. Дальше Соня начала раздевать меня и укладывать на софу. Сняв с меня трусы, она начала мне делать Минет, другой рукой она ласкала себя между ног. Когда она кончила один раз то встала на колени и начала опускаться на меня, на мой стоящий как кол член. Мы трахались в различных позициях около получаса, и когда я кончал была позиция стоя я был сзади. Я кончил в неё но она сказала что примет противозачаточные таблетки и я забыл об этом. Конечно я понимал что женщина её лет очень хочет вкусить запретного плода ещё не один раз, но так как муж алкоголик то конечно не о какой потенции у него не может быть и речи. Я сходил в душ и когда выходил оттуда я увидел как входит полина и я увил округлившийся животик, тогда я понял для чего меня сюда позвали. Полина прошла на кухню и сказала ты просто обязан на мне жениться и ей вполголоса вторила мать вошедшая на кухню вслед за нами. Я сам был не против поэтому через полтора месяца я обвенчался и поженился сразу. Мы стали жить тихим семейным бытом. Моя мечта сбылась я свалил от родителей из Подмосковья в престижную Москву, где был шанс выжить.
	
	Как то раз я пришёл домой и увидел такую картину полина лежит в на полу в беспамятстве, и у неё разбита губа, из кухни же доносились звуки побоев. Я прошёл на кухню и увидел как отец полины избивает Соню я сказал ему угомониться но он на это никак не отреагировал, тогда я схватил его руку и соня смогла выкарабкаться из его лап. Он меня ударил в челюсть и тут меня охватила дикая злоба, он ударил мою жену что та отключилась он избивает очень красивую женщину мою тёщу Соню и я что было силы врезал ему в висок. После удара она упал на взничь. Я проверил его пульс но не нащупав его попытался запустить его сердце непрямым массажем сердца, но мои попытки вернуть его к жизни не увенчались успехом. К этому времени очнувшаяся полина и отошедшая от шока соня вошли на кухню. Соня сказала мне: надо всё замаскировать как пьяную драку. Мы взяли труп и вынесли на улицу, было уже поздно и никого на улицах практически не было. Мы отнесли труп поближе к пивной. Вернувшись Соня оповестила милицию о том что её муж не вернулся с работы, но в милиции сказали что будут разыскивать человека только если он пропал на вторые сутки. На вторые сутки Соня отнесла заявление в милицию и ей сказали что был найден труп, была пьяная драка и его убили в этой драке. Она не сдержалась, как и было по плану, разрыдалась и милиция списала всё на "глухарь". После этого мы стали жить ещё сплочённее. Так же я приучил их к анальному сексу, от которого они были обе в восторге. И тут через полтора месяца выяснилось, что соня тоже беременна от меня и тут нам пришлось рассказать полине всё правду, она восприняла её нормально. Мы стали жить поживать и развлекались групповым сексом втроём: Я Соня и Полина, пока они могли трахаться со мной.
	Но вскоре у них родились дочки Полининых дочек звали Даша и Таня, а дочек сони Оля и Саша.
	
	Через 8 лет, мне стало мало того что я трахаюсь только с Соней и Полиной и я стал специально оставлять открытой дверь где спят вчетвером мои дочери, и оставлял немного приоткрытой комнату нашего сексодрома. Мои дочки конечно же слушали наши ахи вздохи и вставали понаблюдать что же там происходит. Я стал покупать специально кассеты с детской порнографией, где покорная жена исполняет все приказания мужа.
	И где показывалось что мужик приказывает жене привести его семилетних четырёх непокорных дочерей к нему. Он что им всем говорит им это не нравится тогда он говорит а сейчас вам будет наказание за неповиновение и приказывает всем раздеться, жена послушно всё исполняет и ставит своих дочерей раком. Они все стоят раком и одетые в стринги разных цветов: синие, белые, чёрные, красные. Он приказывает снять с себя трусики девочки сами снимают с себя их. А потом говорят: накажи нас непокорных дочерей. Мужик приказывает каждой из дочерей отсосать у него член. Они послушно повинуются ему, и каждая из дочерей пытается заглотить папин член поглубже. Потом девчонки враз поворачиваются к нему попками и говорят всади поглубже нам по горло наш папа. Папа суёт свой член каждой дочери по 2 минуты и это время когда их ебёт их папа они кричат сильнее, сильнее засунь поглубже нам в анус свой большой член, а теперь папа награди нас за исполнение твоих приказов и папа награждает своих дочерей ебя их в их крохотные пиздёнки, кончает же он жене в рот. Мои же девчонки увидев это тоже захотели такого же наказания и когда Полины и Сони не было дома попросили меня чтобы я наказал их. Конечно же я наказывал их как они хотят т.е. сначала сказал снять с себя все одежды, девочки стали раздеваться. Когда я приказал отсосать у меня все тоже покорно повиновались, каждая из девочек старалась доставить своему папе удовольствие, и меня это забавляло и возбуждало ещё сильнее. И тут они сказали всади ты нам по горло.
	
	И тут я не смог удержаться и стал остервенело засовывать каждой по очереди свой член чуть ли не по самые гланды, целки рвались, кровь хлестала, девчонки кричали что им больно но я этого совсем не слышал и всего этого мне было мало, тогда кончив в одну из них, я присел отдохнуть. Мои лолиты лежали и держались за свои маленькие пиздёнки, им было больно но я всем начал объяснять что первый раз всегда бывает больно, а потом со второго раза приходит наслаждение. Они мне поверили и тогда я предложил им оттрахать их в анусы, немного размяв их попки, я сказал что войду резко, они подготовились и всё прошло без криков, но анальные целки были порваны и они никогда этого приятного момента своей жизни не смогут забыть. На второй день я оттрахал девочек по второму разу. Уже я каждой уделял внимания что выражалось в отдельном оттрахивании каждой дочери в обе дырки каждый раз кончая то в пизду то в анус я был счастлив. На третий день Полина и Соня заметили что девочки очень устают, и спросили меня что с ними, я позвал своих девочек и поставил видеокассету с нашими трахами( я ведь всё записывал на видео. Когда Соня и Полина увидели это они укоризненно посмотрели на меня на что я сказал: надо же девочек учить этому иначе вырастут и не будут знать как трахаться, Полина с Соней безоговорочно согласились. Теперь они мне доверяли ещё сильнее, но условились что трахаться все будем вместе вшестером. Мы придумали такую игру: я ложусь и мне закрывают глаза, мой член либо сосут либо трутся  о него, и если я угадаю кто это и какой орган тела то я продолжаю получать свой минет или петтинг, если же не угадываю то мне меняют партнёршу. Когда я кончаю то мне обсасывают член все по очереди. А потом кладут на постель в возбуждённом состоянии и повязку с глаз не снимают зато так больше наслаждения. Вот сажают тебе на член пиздёнкой таню а ты говоришь даша анус соответственно её снимают а на меня насаживается другая , если же угадываю то я трахаю то место той девчонки которые назвал. В большинстве случаев я угадываю и приходиться кончать много раз за вечер. Вот такая вот история со мной приключилась, а я даже рад этому.  Урок молодому лимитчику трахни московскую девку чтоб она залетела а дальше разберёшься по местности.