	Категория: Инцест, По принуждению, Экзекуция
	Автор: Looking For
	Название: Рабыня дочери-2
	
	
	Аллочке исполнилось 33 года, Ире - 18. Девушка училась на втором курсе Художественного колледжа. После того, как Ира впервые легла в постель со своей матерью, прошло три года, но их взаимная страсть только усиливалась. Ира ревновала маму ко всем окружающим людям, никому не позволяя сближаться с Аллой. Мужчинам доступ в их дом был заказан. Когда приходилось вызвать сантехника или электрика, Алла по настоянию дочери запиралась в их спальне. Аллочка не возражала - мужчины совсем перестали интересовать ее, но женщины буквально притягивали ее к себе. Кроме того, с некоторых пор у нее появилась навязчивая идея, что ей нужно родить еще одну дочь. Однажды она поделилась этой мыслью с Ирой, и та впервые после начала их "супружеской жизни" устроила скандал - со слезами, криками и угрозами покончить с собой. Потом они долго не разговаривали и спали в разных комнатах. В конце концов они помирились, и Ира предложила матери свой план: 
	- У нас на курсе есть всего один очень симпатичный мальчик Женя, на год младше меня, тихий, даже какой-то женственный. Ходит за мной как приклеенный. В нашем бассейне я его подробно рассмотрела. 3наешь, он больше похож на девочку. На лице и на теле ничего не растет, мускулов почти нет, попочка такая пухленькая... Наши девчонки по нему все сохнут. 
	Если хочешь, я приведу его сюда, и он... сделает тебе ребенка. В обмен на это мы сделаем его нашей шлюхой-рабыней и будем использовать его... ее в ротик и попку. Когда обучим ее всему, можно сдавать ее напрокат, нам лишние деньги не помешают. Как ты на это смотришь? 
	Алла расцеловала дочь, повторяя "любимая моя!", и они отправились в душ, удивляясь, что целую неделю могли жить друг без друга. 
	Вскоре Ира привела своего мальчика. Женя стеснялся и смотрел в пол. Аллочка объяснила ему, что у них с дочерью все общее, и что Жене придется спать с обеими. Женя согласился, пообещав выполнять все желания хозяек дома. Ему пришлось повторить это в диктофон. Ира провела его в ванную, заставила первым делом принять душ, после чего принесла ему одежду. Так как Женя был того же роста, что Ира, то она дала ему свой халатик. Женю ждал сюрприз: когда он снова появился в гостиной, он увидел разложенные на диване предметы женского белья - трусики, состоящие из широкого треугольника спереди и тонкой ниточки сзади, чулки с резинками и бюстгальтер. Ира указала ему на все это и приказала одеваться. 
	- Но это женские вещи! - запротестовал Женя. 
	- Ничего, потерпишь. Ты обещал делать все, что мы захотим, так что давай... или уходи! 
	Женя вздохнул и стал облачаться. Когда он одел все, что ему дали, его член вдруг стал подниматься. Через несколько секунд он уже стоял колом. Женя покраснел от унижения: еще бы, эти две развратницы одели его в сексуальное женское белье, и у него от этого встал! Ира, увидев это, усмехнулась и подтолкнула Женю в сторону Аллочки. Алла выскользнула из платья, под которым ничего не было, взяла Женю за руку и уложила на диван. Выпростав из трусиков его член, она немного подрочила его и уселась на Женю верхом. Женя протянул руки к груди партнерши, но Ира схватила его за запястья: 
	- Твое дело - только кончить в нее. Нечего щупать, она тебе не шлюха! 
	Алла стала двигаться, все убыстряя темп. Ира потихоньку достала видеокамеру и снимала, стараясь, чтобы Женя постоянно был в фокусе. Наконец, Алла почувствовала, что член Жени стал выплескивать сперму в ее матку. Подождав немного, женщина слезла с партнера и подошла к дочери: 
	- Кажется, получилось. Если нет, то я потом еще раз трахнусь с ней. 
	Женя решил, что ослышался. Его назвали в женском роде! Ира повернулась к нему, пряча видеокамеру за спиной, и он увидел на поясе у девушки толстый страпон, обильно смазанный каким-то кремом. 
	
	- Видишь ли, Женечка, прежде чем я отдамся тебе, ты должен подставить мне свою задницу. Она у тебя такая красивая! Я давно мечтаю насладиться ею. А потом ты сможешь взять меня, если захочешь, - промурлыкала Ира. 
	Женя покраснел еще больше, но решил не обижать девушку и, криво улыбаясь, спросил, какую позу она предпочитает. 
	- Лучше всего будет, если ты встанешь на четвереньки на диван и поднимешь свое сокровище повыше! - скомандовала Ира, передавая видеокамеру Аллочке. Женя принял требуемую позу. Ира пристроилась к нему сзади. Алла начала снимать. Ира засадила свой страпон в женину попку. Женя непроизвольно повернул голову и, увидев направленный на него объектив видеокамеры, попытался вырваться... но Ира с силой заломила его руку за спину, не давая возможности двигаться, и продолжала иметь его. Женя расплакался от унижения, и Ире пришлось схватить его за волосы и ткнуть лицом в подушку: 
	- А ну прекрати, шлюшка! Сейчас закончим. На первый раз достаточно. Только ты немного подрочи себя, чтобы было видно, как ты кончаешь от моего члена в твоей заднице. Ну? 
	Женя покорно стал ласкать себя. Его член быстро поднялся, и вскоре тонкая струйка спермы брызнула из него на заранее подстеленное полотенце. Ира вышла из его задницы и сказала: 
	- Теперь можешь снять с себя все это, возьми полотенце и иди в душ. 
	- А как же... Ты же обещала... - залепетал Женя. 
	- Я обещала, что отдамся тебе, если захочешь. Так вот - если ты не против, я сделаю с этого фильма сотню копий и раздам их в колледже? 
	- Почему? Что я тебе сделал? - Сквозь слезы спросил Женя. 
	- Ну ты же хочешь меня? А за все надо платить. Хочешь меня - пожалуйста. Но тогда это кино пойдет в тираж. 
	- Нет, пожалуйста! - взмолился Женя. Он и сам не заметил, как оказался на коленях перед Ирой. Пытаться отобрать камеру у этой сильной и натренированной девушки было бесполезно. Женя ощутил свое полное бессилие и снова заплакал. 
	- Вот видишь, - усмехнулась Ира, - Ты уже не хочешь меня. А ведь еще вчера говорил, что любишь! Ладно, теперь слушай внимательно. Отныне и навсегда ты - наша собственность. Ты шлюха, рабыня. Будешь являться по первому требованию. 
	А мы в обмен на твою верную службу сохраним наше кино в тайне от посторонних. Ты поняла, проститутка? Начнешь кривляться - все наши узнают, как ты классно подмахиваешь! 
	На том и договорились. Женя написал номер пейджера, по которому его можно было вызвать в любой момент, и был отпущен домой. 
	Прошло несколько недель. Женя понемногу освоилась с новой ролью. Два-три раза в неделю Ира или Алла вызывали ее к себе домой. Первым делом они заставляли ее наводить макияж и одевать короткое платье горничной. Трусики одевать не разрешалось. Жене приходилось убирать квартиру, ходить за покупками. Потом наступал момент неизбежного сношения. Ира заставляла Женю снимать платье и для начала давала ей в рот свой страпон. Женя сосала, двигая губами по страпону вверх-вниз, стараясь, чтобы основание страпона давило на клитор Иры. Девушка кончала, насадив рот рабыни на всю длину страпона. Пока Ира отдыхала, за Женю бралась Аллочка. Она подставляла Жене свою попочку, чтобы рабыня вылизывала ей анус. Женя быстро научилась проникать язычком глубоко в зад женщины, отчего Алла кончала несколько раз подряд. Пока Женя обрабатывала попочку Аллы, Ира смазывала кремом "влагалище" рабыни. Вскоре Ира насаживала попочку Жени на свой страпон и сношала ее, быстро двигая бедрами. Член Жени неизменно вставал, но рабыня не смела мастурбировать без разрешения хозяек. 
	
	Ира и Алла использовали рабыню приблизительно по часу в день, иногда меняясь местами. Потом они занимались любовью на глазах у рабыни, не позволяя ей дрочить себя. Если Женя все же не выдерживала и начинала мастурбировать, ее руки сковывали наручниками за спиной. 
	Однажды Алла с дочерью сидели в гостиной, а Женя ползала с тряпкой по коридору, наводя чистоту. 
	- 3наешь, я тут заглянула в портмоне нашей шлюхи, - сказала Ира. - Видела фотку ее матери. Она мне понравилась. Как ты смотришь на то, чтобы увеличить количество наших проституток вдвое? 
	- Я не против, - ответила Аллочка. - И как мы это сделаем? 
	- Я уже придумала, - уверенно ответила Ира. - Эй, шлюха, иди сюда! 
	Женя появилась в гостиной. 
	- Фотография, которую ты носишь с собой, это твоя мать? 
	- Да, госпожа, - ответила Женя, глядя в пол. 
	- Она очень красивая, не так ли? - продолжала Ира. 
	- Да, госпожа. 
	- Мы тут подумали и решили, что она тоже должна стать нашей рабыней. Ты приведешь ее к нам, сюда - поняла? 
	Женя упала на колени перед своими хозяйками: 
	- Не надо, госпожа, пожалуйста! Она у меня очень строгая! Она не позволит... 
	- Ничего, все будет как надо. Сегодня пойдешь домой в этом платье. Пожалуй, тебе следует домыть пол и отправляться прямо сейчас. 
	Женя шла по улицам, чувствуя на себе взгляды мужчин, и чуть ли не умирала от возбуждения. Ее член был очень напряжен. Попочка, в которую был вставлен толстый "плуг", невыносимо болела. Женя понимала, что кроме как домой, идти ей сейчас некуда. У нее не было даже денег купить мужскую одежду. Она вошла в свой подъезд и вызвала лифт. 
	- Это что еще такое? - закричала мать Жени, с трудом узнав сына в женской одежде и при косметике. 
	Женя объяснила, что состоит в рабынях у двух красивых женщин. Мать потребовала показать, где живут "эти гадины". Женя сменила одежду и отвела свою маму в дом Аллочки и Иры. 
	Мать Жени ворвалась в квартиру, собираясь поговорить по душам. Ее встретила Ира, которая безо всяких затруднений скрутила женщину, сорвала с нее одежду и, завернув ей руку за спину, подтащила к небольшой клетке, стоявшей посреди комнаты. Эта клетка, в рост человека и полметра на семьдесят сантиметров в основании, была сделана из крепких стальных прутьев. В ней мог помещаться довльно свободно один человека, или два, но только стоя. Ира втолкнула мать Жени внутрь клетки и захлопнула дверцу. Аллочка подошла с наручниками наготове. 
	- Выстави руки между прутьями, - скомандовала Ира. Пленница машинально подчинилась. На ее запястьях защелкнулись наручники. 
	- Ну, а теперь слушай, - начала Аллочка. - Как ты понимаешь, ты попала в рабство. Надолго, если не навсегда. Твоя проститутка дочь, которая раньше была твоим сыном, - в наших руках, она делает и будет делать все, что мы захотим. И ты тоже будешь выполнять все наши желания. Если не будешь создавать нам проблем, у тебя все будет хорошо, но если вздумаешь сопротивляться - у нас есть отличные фильмы с Женей в главной роли, ты же не хочешь, чтобы их смотрели твои знакомые. Кроме того, ты тоже станешь нашей кинозвездой, мы будем часто снимать тебя на пленку, чтобы подстраховаться. Поняла, шлюха? 
	- Да, - ответила женщина в клетке. 
	- Скажи "да, госпожа". 
	- Да, госпожа... 
	
	- Как тебя зовут и сколько тебе лет? 
	- Оля, госпожа. Мне тридцать шесть. 
	- Хорошо. Женечка, пойди сюда, солнышко, - позвала Аллочка. Женя, совсем голая, вошла в гостиную. Увидев свою мать в клетке, рабыня заплакала. Аллочка открыла дверцу клетки и приказала Жене войти внутрь. Ира снимала все происходящее на видеокамеру. 
	Когда Женя оказалась в тесной клетке вместе со своей матерью, Аллочка закрыла дверцу. Жене пришлось поневоле прижаться к обнаженному телу Ольги, которая пыталась отстраниться, но тесное пространство клетки не позволяло этого. Член Жени, касавшийся упругого зада Ольги, стал подниматься. Ольга почувствовала это, хотела повернуться, но наручники не давали ей сделать это. Женя возбудилась еще сильнее. 
	- Нет, Женечка, пожалуйста... Не надо... - умоляюще прошептала Оля, понимая, что сопротивление бесполезно. Рядом с клеткой появилась Алла и протянула Жене презерватив. Женя быстро надела его на свой напряженный член. Оля видела, что Ира все еще снимает, и знала, что ее сейчас будет насиловать ее собственный... сын... нет, дочь... и все это возбуждало ее. Нежные руки Жени касались ее грудей, Оля не могла помешать этому. Да и не хотела. Ей было уже все равно. Когда Женя вошла в нее, Оля подалась назад, стараясь вобрать в себя член девушки. Женя стала осторожно двигать своим фаллосом во влагалище матери. Оля, окончательно потеряв контроль над собой, повернула голову и начала с нежностью целовать ярко накрашенные губы дочери. Женя еще раз всадила член в лоно матери и кончила. Оля, которая чуть не потеряла сознание от возбуждения, хотела, чтобы девушка не останавливалась, но Женя вышла из нее. Оля просила ее продолжать, и тогда Женя вставила палец в вагину матери и стала дрочить ее, другой рукой лаская ее груди. Оля, уже не в силах сдерживаться, с криком кончила. 
	- Снято! - радостно сообщила Ирина, выключая камеру и извлекая кассету. Алла вставила ее в видеомагнитофон и включила телевизор. Женя и Оля из своей клетки смотрели на экран и видели, как они занимались любовью. Оля, прижавшись спиной к телу дочери, почувствовала, что член Жени снова поднимается. Алла заметила это и что-то шепнула Ире. Ира открыла клетку и за руку вытащила Женю наружу. Женя встала на четвереньки, Ира сбросила с себя одежду, под которой оказался толстый страпон. 
	- Сейчас увидишь, шлюха, как мы используем нашу Женечку, - сообщила Ольге Ирина, опускаясь на колени позади Жени. На глазах у жениной матери, Ира вошла в зад рабыни и стала сношать ее. Тем временем, Аллочка вошла в клетку и, смазав анус Ольги, вставила в него butt-plug. Только теперь Оля поняла окончательно, что назад пути нет. 