	Категория: Группа, Измена
	Автор: a b
	Название: Отпуск на море
	
	
	Отпуск шел своим чередом. Приятно было нежиться под тёплыми лучами ласкового крымского солнца, купаться в теплых волнах Черного моря. Мы отдыхали на даче нашего старого знакомого недалеко от Ялты. Солнце неуклонно клонилось к горизонту, явно намекая, что субботний вечер вот-вот вступит в свою завершающую стадию. Зоя лежала рядом, и я не мог оторвать взгляд от её роскошного загоревшего тела. Мысли невольно крутились вокруг извечной темы, рисуя в уме самые недвусмысленные сюжеты. Как бы шестым женским чувством Зоя сразу раскусила меня - "Потерпи, все будет вечером".
	Времени почти не осталось. Сегодня, на выходные к нам должен был приехать Игорь, хозяин дачи. Мы собирались вместе поужинать на свежем воздухе. Шампанское и фрукты охлаждались в холодильнике. Креветки и мидии были готовы к употреблению. Осталось накрыть стол и ждать гостя.
	С приходом сумерек стол в беседке был накрыт. Зоя в легком белом платье, скроенном под греческую тунику, стояла рядом со столом, окидывая его критическим взглядом, и добавляла последние штрихи в полном соответствии с искусством сервировки. С каждым наклоном к столу туника полностью повторяла плавные изгибы её ягодиц. Нужно сказать, что задница у нее фирменная. Контраст загорелого тела с белым легким платьем был ошеломляющим. У меня приятно заныло между ногами. Я подошел сзади и обнял её, взявшись двумя руками за её груди. Здесь на курорте Зоя не носила бюстгальтер. Да он ей был и не нужен. Её грудь была подтянута и упруга, не смотря на более чем средний размер. Я развернул Зою к себе и поцеловал её. Мои руки плавно скользнула по спине к предмету моего округлого обожания. Я сжал крепкие ягодицы и прижал Зою к себе. Легкая дрожь пробежала по моему телу. Под тонким материалом туники на ягодицах не чувствовался даже намек на трусики. Назревший вопрос так и не успел сорваться с моих губ. Мы услышали шум подъехавшей машины и в следующее мгновение молодой человек, вошедший через калитку начал открывать ворота для възда машины.
	Из машины выскочил Игорь и объявил, что они приехали и готовы к вечеринке. То, что он не один было сюрпризом. "Жан, мой давнишний друг и партнер из Тулузы" - представил Игорь гостя. Жан был высоким молодым человеком, лет двадцати семи. Орлиный профиль и черные волосы явно наводили на мысль о его южном происхождении. Мы поздоровались, соблюдая этикет первого знакомства. Жан ответил на приветствие на хорошем русском языке, с приятным мягким акцентом. "Ну что начнем" - прервал паузу Игорь. Ужин протекал "в теплой дружеской обстановке", как говаривали в старые времена. Были провозглашены первые тосты, бутылочка запотевшего шампанского растекалась по бокалам, и как бы сама собой прошла легкая скованность первых минут. Говорили много, вспоминали Францию, слушали рассказы Жана о его родных местах. И в один голос сходились, что нет мест, равных нашему Крыму. Субтропическая ночь вступила в свои права. Прохладный воздух приятно ласкал тело, слегка охлаждая его после полуденной жары. Стол освещала свеча в центре стола и звёзды, льющие мягкий свет с неба. "Давайте выпьем за украшение нашего стола, Зоя, Вы позволите мне Вас так называть" - сказал Жан. Зоя кивнула головой. Я увидел, как лёгкий румянец покрыл её щёки. "Прекрасный тост воскликнул" - Игорь и встал - "за леди нужно пить стоя". Мы как один вскочили на ноги. Холод шампанского приятно разлился вовнутрь. Что-то потревожило меня. Через мгновение я понял что. Я увидел их мимолётные взгляды, брошенные на Зою. Такой взгляд мужчины на женщину не перепутаешь ни с чем. Я давно замечал, что Игорь не ровно дышит к Зое. Его можно было понять. Он был, вот уже как год разведен, а Зоя представляет из себя образец того, что называется женщиной. При всей её скромности сексуальность скользит в каждом миллиметре её тела. Безмолвный язык её тела мог бы писать романы в умах мужчин. Мимолётная пауза, повисшая в воздухе, разрядилась сама собой. С наигранной веселостью Игорь предложил перейти на веранду к мягкой мебели и журнальному столику, с подготовленными десертами. Мы утонули в кожаных креслах. Мягкий приглушенный свет умиротворял. Игорь начал возится у кофеварки. После нескольких минут колдовства он вышел на веранду с подносом, на котором стояли чашки, внутри которых полыхали язычки синего пламени. "Прошу. Кофе по ирландски" - представил он свое произведение. Кофе был хорош. Лёгкая усталость прошла мгновенно, дремота, навеянная ужином, отступила. "А под кофе нужно пить коньяк" - провозгласил Жан. "К сожалению, коньяка у нас нет" - сказал я. "Это поправимо. У меня в гостинице завалялась бутылочка ХО для торжественного случая. Я думаю этот случай наступил". Уговоры не ехать на Жана не подействовали. Он взял ключи от машины Игоря и попросил дождаться его в любом случае. "Скоро приеду". Игорь включил музыку. Из колонок тихо лилась вечная музыка Барабары Стрейзанд. "Потанцуем" - пригласил я Зою. Мы обнялись, и плавно покачиваясь закружились в медленном танце в центре веранды. Я чувствовал Зоино тело через тонкий слой туники. Это было приятно. Странное чувство не давало мне покоя. Я оторвал взгляд от её лица и взглянул на Игоря. Его взгляд блуждал по Зоиному телу. Он не замечал, что я смотрю на него.
	
	Последние несколько лет нашего замужества Зоей я много раз ловил себя на мысли, что я вижу её с другим мужчиной, что я вижу со стороны как он ласкает её и проникает в неё. Это странное чувство меня очень возбуждало. Но я никогда не думал что это может стать реальностью в жизни. Так, сексуальные фантазии и не более. Мы часто говорили об этом с Зоей иногда как элемент игры, иногда как шутка. Бывало что Зоя обижалась на это, бывало соглашалась. Её нерешительность была скорее всего неготовностью переступить этот моральный барьер, созданный в её реальности восприятия жизни. Хотя, конечно, в своих фантазиях она видела не только меня.
	Сейчас я не мог понять своего чувства, но меня начала бить еле заметная дрожь возбуждения. Мы сели на диван. Говорили о чём-то несущественном, пытаясь разрядить несколько напряженную ситуацию. В воздухе висело что-то неотвратимое. Я захотел в туалет и вышел с веранды. Когда я вернулся Игорь танцевал с Зоей. Он что-то рассказывал, явно с натянутой весёлостью. Я сидел в кресле и из полумрака наблюдал за ними. Рука Игоря скользнула на долю миллиметра чуть ниже Зоиной талии, и он вдруг замолчал. Они продолжали танцевать по инерции, и я увидел как напряглось его лицо. Его блуждающий взгляд горел диким огнем. Ну конечно, он почувствовал то, что я почувствовал в начале вечера - Зоя была без трусиков. Как завороженный я поднялся и пошёл к ним. Я уже не владел собой. Волна первобытного возбуждения захлестнула меня. Я развернул Зою, прижал к себе и впился в её губы. Она попыталась отстраниться, но слабая попытка сопротивления была подавлена. Я с жадность целовал ее губы, глаза, шейку и шарил руками по её спине и ягодицам. Игорь в изумлении стоял рядом и не мог оторвать от нас взгляд. Я взглянул ему в глаза и медленно начал поднимать Зоину тунику вверх. Повторного приглашения делать ему не пришлось. Он шагнул к нам и Зоя оказалась зажата между двумя мужчинами. Она вскрикнула, попыталась освободиться, но мы крепко держали её. "Расслабься. Давай сделаем это. Я люблю тебя" - прошептал я ей на ушко. Мгновение, и её руки обвились вокруг моей шеи. Наши губы слились в поцелуе, в который я постарался вложить всю нежность, что крепла в течение 23 лет нашей совместной жизни. Я чувствовал как вдоль моего тела скользуло вверх Зоино платье - Игорь не терял времени. Её тело начало слегка покачиваться в такт рукам Игоря, который жадно исследовал и разводил в стороны её ягодицы и целовал открытые от платья участки тела. Зоя стояла перед нами, расслабившись и закрыв глаза, бесконечно прекрасная в своей наготе. Я не заметил, когда Игорь успел раздеться. В следующее мгновение он прижался к Зое с боку и начал ласкать руками её выпуклости, целуя её плечо и шею. Одежда буквально слетела с меня и я взял на себя заботу о второй половине округлостей. Каждому досталась половинка аппетитной попки, нежная грудь. Наши губы обвились вокруг мгновенно набухших сосков и только на пушистом бугорке наши руки сталкивались постоянно при попытке добраться до потаённых складочек и до постепенно увлажняющегося входа в пещерку. Зоя полностью расслабилась и тихонько постанывала. Я почувствовал как она взяла в руку мой набухший член и начала его слегка покручивать. Я опустил глаза вниз и увидел что с членом Игоря происходит такая же игра. Не сговариваясь мы плавно переместили Зою на диван и продолжили заниматься ее телом там. Каждый потянул Зоину ножку к себе, и мы получили доступ ко всему, что раньше было закрыто. Я продолжал ласкать ее груди пока Игорь переместился вниз. Зоя приподняла ножки вверх и язык Игоря заработал вдоль всей ее влажной щелочки. В следующее мгновение Зоя застонала и задвигала бедрами. Волна клиторного оргазма захлестнула ее. Зоя инстинктивно сдвинула ножки отстранив язык Игоря. В следующее мгновение она снова широко развела их. Вход в ее пещерку призывно блестел. Она продолжала инстинктивно двигать бедрами и ее киска ходила вверх и вниз. Игорь, стоя на коленях, обхватил ее бедра и одним движением вошёл в нее. Стон сорвался с уст Зои. Плавно качая Игорь ускорял темп движений, проникая на всю глубину. Оргазмы сотрясали Зоино тело один за другим. Я дал знак Игорю - не спеши. И вот уже мой член исследует глубины Зоиной пещеры. Постепенно мы переместили Зою на толстый китайский ковер, лежавший посредине веранды. Игорь положил под ее зад две подушки и снова начал обхаживать ее киску. Из приоткрытых губ Зои слетал приглушенный стон. Я положил подушку под ее голову, стал над ней на колени и ввел член в приоткрытые губы. Краем глаза я увидел движение из-за угла дома. Оглянувшись, я увидел Жана. Он смотрел на нас с широко открытыми глазами. В этом взгляде изумление смешалось с восторгом. Ситуацию он оценил моментально и начал стремительно раздеваться. Я отвернулся и вплотную занялся Зоиным ртом. Она со стонами сосала мой член подпрыгивая в такт толчкам Игоря. Сзади произошло какое то шевеление и вдруг Зоя судорожно дернулась, вскрикнула, широко открыла глаза и подалась вперед от меня. В глазах читался испуг. Я обернулся назад. То что я увидел просто повергло меня в шок. Жан стоял на коленях, держал Зою за согнутые бедра и пытался ввести в нее "это". Это трудно назвать членом. Это был монстр. Я представить себе не мог, что член бывает таких размеров. Мы с Игорем стояли на коленях по бокам и смотрели как завороженные. Создавалось впечатление, что Жан своим инструментом просто раздвигает Зоины ножки в стороны. Зоя лежала с широко открытыми глазами и нервно пыталась сжать руками ковер. Ковер не поддавался, поэтому Зоя инстинктивно сжимала и разжимала кулаки пока Жан, миллиметр за миллиметром, осторожно продвигался вглубь. На середине пути он начал плавные поступательные движения вперед-назад. С каждым толчком Зоя расслаблялась всё больше и больше. Наконец она полностью расслабилась и закрыла глаза. И тут Жанн начал её ебать. Зоя мотала головой из стороны в сторону, дикий румянец горел на ее щеках. Все её тело ходило ходуном. Я не мог оторвать взгляда от ее сисек, которые летали из стороны в сторону. Жан уже пихал ее не останавливаясь на всю глубину. Зоя резко изогнулась и почти закричала. Кончила она очень бурно. Через мгновение ее руки рухнули на пол и она затихла. Мы с Игорем вышли из оцепенения. И я показал знаками Жану, что сделать. Он понял с полунамека - истинный француз. Не выходя из её лона он лег на Зою сверху, обнял, прильнул к ее губам и одним движением перевернулся на спину. Теперь уже Зоя сидела сверху на его фаллосе. Сразу же Жан начал двигать бедрами вверх вниз и Зоя снова начала постанывать. От каждого подскока ее фирменные ягодицы колыхались, открывая на мгновение доступ в еще одну узкую дырочку. Я смазал кремом свой член и пристроился сзади. На мгновение Жан приостановил толчки. Я развел в стороны ягодицы и ввел член в Зоино очко. Она слегка напряглась но Жан снова начал двигать внутри. Тело Зои расслабилось и доступ к ее второй дырке был полностью открыт. Вот тут уж мы ее начали действительно трахать. Мы меняли темп, пихали ее вовнутрь одновременно и по очереди. Зоя уже не стонала - она непрерывно скулила и металась между нами от непрерывно накатывающихся оргазмов. Жан приподнял ее над собой и начал сосать соски. Игорь тут же воспользовался приподнятой головой и ввёл ее в рот. Теперь все Зоины дырки были заполнены. Я просто уже не мог сдержаться. Оргазм был просто невероятным. Я еще никогда так не кончал. Сперма просто залила Зоино очко. Жан вылез из-под неё и Зоя обессилено легла на спину. Игорь стал перед ней на колени и вошёл между ягодицами в уже подготовленную жопу. Жан занял позицию спереди и принялся обхаживать Зоин рот. Зоя мычала, так как член Жана полностью заполнил ее рот и мешал стонать. Через несколько толчков Игорь вцепился в Зоины сиськи и зарычал. Новая порция мужских витаминов оросила Зоину жопу. Почти сразу за ним Жан выплеснул тугую струю в Зоин рот. Она судорожно сглотнула первую волну, но Жан уже вытащил свой член и начал обильно поливать ее сиськи, держа фаллос в руке и равномерно размазывая драгоценную жидкость по Зоиной груди.
	
	Через минуту все лежали на ковре и отдыхали. Двигаться ни кто не хотел. Зоя зябко поежилась. Ночная прохлада давала знать о себе. Я взял плед, укрыл ее и лег рядом. Даже не помню, как мы провалился в глубокий сон.
	Утром я проснулся от шевеления рядом. Игорь разговаривал с кем-то по телефону. Судя по обрывкам фраз он договаривался о яхте, на который мы могли бы покататься через пару часов. Зоя встала как всегда рано. Поцеловала меня и сказала: "Спи. Я пойду искупаюсь и сделаю зарядку". Я опять задремал. Даже не знаю сколько я проспал, но когда я проснулся солнышко стояло уже высоко и пригревало не шуточно. Рядом никого не было. Я заглянул в дом - пусто. "Наверно все на берегу" подумал я.
	Я поднялся на балкон. У Игоря был любительский телескоп, в который он якобы наблюдал за ясным звездным небом по ночам. На самом деле он чаще обозревал окрестные пляжи. Вид на нашем пляже заинтересовал меня. Метрах в тридцати от берега покачивалась яхта. Зоя плескалась в море. Игорь и Жан крутились рядом. Я хотел было спуститься к ним но развивающиеся события удержали меня. Игорь с Жаном неожиданно зажали Зою между собой. Я прильнул к окуляру телескопа. Зоя начала вырываться , но они крепко держали ее. Жан мял её груди, сосал соски, пока Игорь шарил у неё между ногами и что-то непрерывно шептал ей на ухо. Зоя сопротивлялась, что-то говорила, и вдруг я увидел, что она "поплыла". Через мгновение двое ухажеров тоже почувствовали это. Жан схватил её под руки за сиськи, Игорь за ноги, и они быстро поволокли её в беседку на берегу. Через пару минут из беседки выскочил Игорь и махнул рукой. На яхте все пришло в движение. Три оголенных "матроса" прыгнули в воду и рванули к берегу. Через мгновение они скрылись в беседке.
	
	Когда я спустился вниз, песчаный пляж был пуст. Не было пусто только в беседке. Хлюпающие звуки и приглушенные стоны, раздававшиеся оттуда, говорили о многом. Я через щели в вагонке заглянул внутрь. Действо, развернувшееся под навесом, было старо как сама жизнь. Любовные прелюдии явно закончились. Процесс был если и не в стадии завершения то в самом разгаре. Зоя лежала на столе по середине беседки с разведенными в сторону и согнутыми в коленях ногами. Руками Жан держал её за бедра и размеренно обхаживал пизденку своей дубинкой. От каждого толчка Зоины сиськи колыхались, тело подавалось вперед и открытые губы обволакивали член Игоря, который двумя руками поддерживал ее голову, направляя ее вдоль своего стоящего ствола. Зоя непрерывно стонала. Остальные стояли вокруг крепко держали ее и непрерывно шарили руками по её телу, мяли сиськи, крутили и оттягивали вверх набухшие соски. Все её тело ходило ходуном. Они трахали её со смаком и в одном темпе. Одновременно практически полностью вытаскивая члены то, погружая их на всю длину. Я видел, как вздрагивают её груди, как раздувается её глотка от проникающего в неё хуя. Жан, трахая её во влагалище, большим пальцем разрабатывал её очко. Все были насколько увлечены, что моё появление осталось незамеченным. Я тихо наблюдал за ними. Новое для мене чувство возбуждало.
	Все, включая приплывших, быстро освоилась, и уже через несколько минут, Зоя стояла на коленях, а они по очереди заполняли её в рот. Потом её поставили раком и снова стали трахать в два смычка. Они менялись по кругу, трахнув её в щель, совали член ей в рот. А она, уже постанывая, сама, облизывала и обсасывала их мокрые члены. Жан, пока её пускали по кругу, буравил её попку уже двумя пальцами. Вскоре эта поза надоела, и её перевернули на спину, пригнули ноги к животу и продолжили трахать по кругу. Среди вновь присоединившихся был один здоровый парень, всё его тело вздувалось от мышц, а между ног торчал монстр около двадцати сантиметров в длину и около шести в толщину. Жан по сравнению с ним был ребенком. Я даже представить не мог, как он поместится в Зоиной пизде. Когда подошла очередь гиганта, я весь напрягся. Он медленно приставил головку к входу и одним мощным толчком вошёл в неё на всю длину. Зоя задергалась, завыла и сжала зубы, ожидая этого все крепко держали её и никто, не занимал её рот. Я не мог поверить, что он там поместился. Он несколько раз медленно выходил из неё, оставляя только головку, и резко вводил по самые яйца. Потом стал долбить как отбойным молотком. Зоя уже не стискивала зубы. Её тело безвольно лежало на столе, сотрясаясь от каждого проникновения, и ей опять стали пихать в рот то один, то другой, то сразу два члена. Зоя была совсем без сил её голова просто болталась из стороны в сторону с каждым толчком. Но это ни кому не мешало. Они брали голову в руки и её рот не на минуту не оставался без внимания.
	Стоявшие без дела мужики стали возмущаться, почему работают только две её дырки. Не долго думая поменяли позу. Зою посадили сверху на кол Жана, нагнули и Игорь первым пристроился к ее заду. Без проволочек он вогнал ей член в жопу. Я видел как Зоя дернулась и выгнулась как натянутый лук. Игорь с забвением на лице застыл, а потом начал двигаться все быстрее и быстрей. Снизу её с ускоряющимся темпом ебал Жан. Остальные, кому не пришло время трахать её рот мяли её сиськи и звонко шлепали по трясущимся ягодицам. Зоя мычала. Было видно, что она кончает почти непрерывно. Игорь застонал и кончил ей в жопу. Его тут же сменил следующий. Жопа продолжала работать на всю глубину. Все продолжалось до тех пор пока из неудовлетворенных остался Жан и здоровяк. Зоя обессиленно лежала на Жане. Жан сказал, что теперь его очередь. Игорь подал знак и трое "матросов" подхватили безвольное тело Зои на руки. Здоровяк держал ее сзади под руки, заграбастав её сиськи. Двое других держали снизу за бедра и ягодицы, раздвигая их в стороны. Прицелившись, они одним движением насадили ее очко на торчащую колом елду Жана. Зоя изогнулась и закричала, но они неумолимо начали качать её вверх-вниз сначала медленно, затем ускоряя темп. Смазанное очко скользило вдоль вертикально стоячего хуя. На движении вниз Жан резко подавал бедрами вверх, всаживая в очко на всю глубину. Через несколько минут Жан кончил.
	
	Зою сняли с хуя Жана и положили на край стола лицом вниз. Она лежала без движений расслабившись, наверное думая, что все кончено. Но все снова стали вокруг и прижали ее к столу. Над ее задом навис "монстр" здоровяка. Он двумя руками развел ее ягодицы и запихнул свою дубину в открытое очко. Откуда в изнеможенном теле взялись силы непонятно. Зоя завыла и попыталась ползти вперед. Она мычала, дергала руками и ногами, насаженная на огромную елду. Но ее, удерживаемую четырьмя парами рук, неумолимо продолжал иметь в жопу хозяин елды. Он, как-будто смакуя удовольствие, медленно выводил и вводил ей в очко на всю длину. Все вокруг не могли оторвать взора от зрелища роскошной жопы, насаживаемой на этот кол. Создавалось впечатление, что её округлые ягодицы тщетно пытаются как два жернова перемолоть огромный ствол. Я увидел, что у них снова начало вздыбливаться их оружие. Зоя уже не сопротивлялась, в ее мычании появились нотки говорящие о том, что за очередным оргазмом дело не станет. Ее перевернули на спину и здоровяк продолжал долбить ее очко, обхватив  разведенные в сторону бедра. Остальные стали над ней и начали онанировать, нацелив свои стволы в рот и на колышущуюся грудь. Здоровяк ускорился и теперь долбил ее в бешеном темпе. Кончил он с рычанием. В дальнейшие несколько минут стоны и мычание не прекращались. Все вокруг изливали потоки спермы на тело Зои. Кто был ближе к голове совали в рот, и Зоя непрерывно глотала. Капли растекались по губам, лицу, по груди. Каждый старался хуем размазать эти капли по телу и по лицу.
	Здоровяк взял Зою на руки и отнес в море. От прохладной воды Зоя немного пришла в себя, искупалась, смыв с себя сперму, и вышла на берег.
	Я быстро вернулся в дом и лег на диван, притворившись спящим. Через несколько минут Зоя, не глядя на меня проскочила мимо в спальню. Войдя в спальню, я увидел Зою, она лежала на кровати, уткнувшись в подушку. Я спросил, что с ней. Она повернулась, со слезами бросилась ко мне и стала рассказывать в подробностях, что с ней произошло. Во время рассказа её лицо менялось, на нём отображалось то боль, то радость, то истома от пережитых ощущений. Она то улыбалась, то начинала рыдать, уткнувшись мне в плечо. Я молча выслушал рассказ и только потом спросил - "а тебе понравилось?". Она посмотрела на меня одновременно возмущёно и озадачено. Ещё больше смутившись, она спросила "ты не сердишься?". Я с улыбкой обнял её и сказал, что если ей понравилось, то нет.
	Когда мы с Зоей вышли из дома Игоря с Жаном уже не было. Наверняка уехали на всякий случай от греха подальше.
	На следующий день мы уехали домой, т.к. отпуск подошел к концу. Мы еще долго вспоминали один из наших самых необычных уик-ендов на берегу моря.