	Категория: Студенты
	Автор: Доктор Ботт
	Название: Ключи от квартиры
	
	
	У меня была подруга, Оля. Училась она в 10 классе. Как - то случилось так, что она потеряла ключи, и не могла попасть домой. И я спросил у неё, хочет ли она остаться у меня, переночевать. Оля заманчиво подмигнула, и мы пошли ко мне, вместе с ней домой. 
	После вкусного ужина моя тетка ушла на работу, и я остался наедине с Олей. Я смотрел на неё. Она была дико сексуальна, в коротенькой юбке и обтягивающем платье. Она давно положила на меня глаз, еще тогда, когда я был в седьмом классе. Я сидел на табуретке, и она подошла ко мне очень близко. Не знаю, что её к этому побудило, но она начала ко мне прижиматься. Во мне начался накал страстей, я чувствовал, как жар наполняет меня. Я начал задирать ей юбку, она не сопротивлялась. Я начал стягивать с неё трусики и потащил её грубо в комнату. 
	Я уложил её на кровать, пообещав подарить её страстную ночь. Я раздвинул её ноги и обнажил её влажную киску. Она была большая, губы были ярко красные. Она попросила сделать ей миньет. Я без пререканий раздвинул её губы и начал эротично сосать её клитор. Я чувствовал, как её попа напряглась, я схватил её. Она быстро стянула платье, и тяжело дыша, улеглась на кровать, раздвинув ножки и прося дать ей. Я быстро снял спортивные штаны, и она принялась отсасывать мой раскрасневшийся член. Я начал вобуждаться, но она не давала мне кончить. Сосала она с хлюпаньем. В конце - концов я решил её трахнуть. Я развел её губы и завел свой член в её влагалище. Я слышал, как чавкают её соки. Я взял её за бока, и начал вводить свой фаллос глубже и глубже. Мне нравилась, как она стонала. Я сильно тер её клитор, она буквально орала. Я перекатился с ней, и, взяв её за грудь, начал вводить её член с дикостью. 
	Она цеплялась за меня, визжала, её киска хлюпала и расширялась. О, давно у мнея не было такого перевертоца! Её соски набухли, попа окрепла. Она буквально задыхалась от оргазма! Я шлепнул её по попе, и стащил грубо на стул. Взяв её за бедра, я вставил ей по новой. 
	Я лизал её пупок, и сильно загонял ей. Опять перетащив её на кровать, я испробавал её валетиком. Её стенки влагалища сжались, я слышал как она орала! В конце я еще сильнее ускорился, и горячая струя спермы брызнула в Олю. Ночью она проснулась и пошла на кухню. Тети не было. Её зев разбудил меня, и я пошел навестить её. Она была совершенно голая, и её большое влагалище опять меня возбудила. Она по лицу увидела чего я хочу, и легла на кухонный стол, раздвинув ноги. Я с чавканьем зашел в её киску, она стонала! Секс на кухонном столе - супер! Вилки гремели! Её генеталии были влажные, она прямо текла! 
	Её щелка легко отдавалась мне, мой член входил в неё но самые яйца. Он начал затвердевать. Её киска горела, мой член тоже. Что мне всегда нравилось у баб, так это их жар! Я уже не мог стерпеть, и опять кончил в неё. Легли мы спать, а на утро она пошла домой. Сутки не прошли даром... 