	Категория: Случай
	Автор: Андрей Шаломеенко
	Название: Виртуальное знакомство
	
	
	Это произошло в начале лета когда, кругом стояла сплошная зелень и запах распустившихся цветов легко ощущался в воздухе... В этот день, мы собрались, чтобы отпраздновать, знаменательное событие на квартире, нашего с тобой общего знакомого. Было приглашено четыре пары... все пришли с женами, с супругами поэтому,  в такой обстановке не закрадывалось даже мысли, о сколь-нибудь романтичном проведении вечера.... тем более, что из всех знакомых мне лиц оказалось Твое... причем не по личному знакомству... а лишь по продолжительной переписке... 
	Как и полагается, в начале застолья... все были представлены друг другу... после чего, я окончательно убедился... что Ты, именно та девушка..... с которой мы продолжительно...общались, по электронной почте. и как не странно, но Ты явно выделялась... среди прекрасной половины...собравшихся симпатичных девушек... я даже не могу сказать чем... то ли прекрасной фигурой...то ли Весьма сексуальным нарядом... или же красотой лица...хотя этими достоинствами обладали... все присутствующие женщины... но в Тебе было что-то Магическое...Особенное... что тянуло к себе...не только меня, но я заметил...и всех присутствующих мужчин... хоть и все они были с женами... но все же мне удалось заметить...те взгляды...которые... буквально пожирали Тебя глазами... зато Ты, вела себя достаточно непринужденно и естественно... Тебя просто забавляло...это разжигание страстей... и тебе нравилось, провоцировать мужскую половину в различных ситуациях... более низким наклоном...когда в прорезе блузки... мелькают...соски твоих грудей+ или же оголив выше обычного юбку так, что можно было видеть... застежки...на черных чулках..... 
	В общем, сама вечеринка была уже в самом разгаре... все присутствующие, были в приподнятом настроении... и веселом расположении духа... ведь танцы...и различные конкурсы... этому способствовали... и вот после очередного забавного конкурса... объявили перерыв...и присутствующие разошлись... часть вышла покурить в коридор... а некурящая часть...вышла на балкон... насладиться прохладным дуновением вечерней свежести... и мы с тобой тоже оказались...в этой компании... причем чисто случайно...стояли друг возле друга... и смотрели друг другу в глаза... вокруг что-то рассказывали...смешное... но мы не могли уловить суть происходящего... как будто между нами пробежал ток который разжег, тлеющую искру... и мы не заметили как оказались наедине, что вся компания куда-то переместилась.... и были слышны лишь редкие возгласы.... где-то из глубины квартиры... разум мой затуманился...не давая отчет...происходящему... 
	Моя рука опустилась на твою талию... и не просто опустилась... в сдержанно-холодном прикосновении... как несколько десятков минут назад, во время танца... нет, теперь, это было прикосновение властное... жадное... и в то же время нежное... столь же наполненное нежностью... сколь и уверенной неотвратимостью..... Твое тело...слегка напряглось... как будто предчувствуя... что-то не знакомое, не объяснимое... и когда, это самое ожидание... достигло своего максимума... я прикоснулся к твоим губам.... но не сдержанным поцелуем... а легким дразнящим касанием... и самое естественное, что можешь получить в ответ... это такой же легкий дразнящий поцелуй... а дальше дело твоего искусства...возможностей и намерений... как ты на него ответишь... И я получил в ответ такой же легкий... дразнящий поцелуй... И настороженное ожидание...следующего шага....не более. Я почувствовал... как твоя талия, податливо прильнула к моей ладони... нежно и властно ее охватившей... 
	Все остальное было неудержимо... как цепная реакция... 
	Мир вокруг перестал существовать и мы очнулись только тогда, когда хлопнула дверь прихожей и голос кого-то из подружек завопил "Догоняйте нас!" 
	Обычно такое вторжение реальности может только разрушить уединение и мгновенно сломать слияние двух тел и душ... но этого не произошло...и когда я взглянул на тебя... твоя блузка неизвестно когда расстегнулась... чуть ли не до самого пупка и пенные кружева, оттеняющие глубокую ложбинку, уже не прикрыты прозрачной дразнящей преградой... и ложбинка настолько увеличилась в размерах, что как магнитом...стала манить...к себе... 
	
	И именно в тот самый, прекрасный и долгожданный для обоих миг, когда совершенно естественное движение моих рук... привело мои настойчивые пальцы... сквозь все преграды в твое влажное лоно... а губы обхватили сосок... И когда ты дернулась, пытаясь высвободиться, я дал тебе возможность это сделать, но только затем... чтобы в следующее мгновение опуститься на колени и, воспользовавшись твоей растерянностью... и уже завоеванным беспорядком в твоей одежде... впиться губами в намокшее лоно... Твое тело дернулась еще раз... но уже совершенно рефлекторно, твое движение не несло никакой направленности к высвобождению, и в следующее мгновение ... твои обтянутые чулками бедра, судорожно сжали мою голову... оставляя на моих щеках отпечатки застежек, которыми чулки крепятся к резинкам... и буквально....не через некоторое время... ты задергалась в такт... настойчивым движениям моего языка... и вдруг обвисла на мне..... 
	Несколько мгновений, мы так и застыли в этой позе, я на корточках, спрятав голову между Твоих ног, и ты стоя...упиревшись спиной... в двери балкона....затем...сползла вниз... и встала на нетвердые ноги... а я с неохотой выпростал свою буйную голову... 
	критические отзывы прошу отправлять по адресу cliffm@mail.ru Андрей. 