	Категория: Случай
	Автор: butonierka
	Название: Летний день
	
	
	Кира проснулась рано утром. Светило яркое солнце и день обещал быть жарким. Она позавтракала, как обычно, и стала собираться на работу. Сегодня она решила одеть оранжевую блузку и коротенькую белую плиссированную юбочку.  У Киры были каштановые вьющиеся волосы, доходившие до плеч, стройные ножки выглядывали из-под юбки, белые туфли-лодочки завершали ее гардероб.
	Она захлопнула дверь и нажала кнопку лифта. Когда двери открылись, она увидела в лифте мужчину, и улыбнувшись ему вошла в кабину. Жила она на 11-ом этаже, ехать предстояло долго. Двери закрылись, и лифт стал спускаться вниз. Вдруг  мужчина подошел к Кире, прижал ее к стене и стал целовать. Его руки гладили ее ноги, бедра и постепенно двигались вверх. Незнакомец стянул с девушки трусики, его руки добрались до  ее упругой попки, двигались  и ласкали ее киску и клитор. Кире  стало жарко. От неожиданности и от такой ситуации она возбудилась. Вообще она была очень сексуальной и завезти ее было несложно. Незнакомец в это время нажал кнопку "стоп" и лифт остановился между этажами. Он задрал ей юбку и, встав на колени, стал ласкать язычком клитор. Губы обхватывали его, язык обходил все самые чувствительные места. Он то всасывал клитор в себя, что приводило девушку в экстаз, то выпускал его и мягко гладил языком. Потом он расстегнул брюки и насадил ее на свой член. Мужчина взял девушку на руки, ее ноги обхватывали его талию. Он продолжил ее целовать и стал равномерно быстрыми толчками вводить свой член в ее влагалище. Это было так сладко, что Кира начала постанывать. Мужчину это завело еще сильнее, движения его стали быстрее. Кира ощущала внутри толчки мощного органа, который пронизывал ее и доставлял наслаждение. Они двигались в быстром темпе, так, что были слышны шлепки их тел. Наконец Незнакомец вынул свой член и кончил на пол в лифте. Кира держала его орган руками и дрочила. После сношения они вновь привели лифт в движение. Кира поправила блузку, юбку. И только когда уже вышла на улицу вдруг очнулась и поняла, что осталась без трусиков. Они остались у того Незнакомца.
	Кира спустилась в метро. Утром там всегда много народу, но в тот день было что-то особенное. Толпа придавила девушку к людям, которые сидели и двинуться она не могла. Рядом с ней сидел мужчина и читал газету. Сначала Кира ехала и думала только о том, как не упасть в этой давке. Но вдруг, она стала замечать как будто ее коленку трогает чья-то рука. Сначала она думала, что ей показалось, но рука двинулась выше. Она настойчиво лезла туда, где совсем недавно находился член Незнакомца из лифта. И вот палец, ощутив влажность ее пизды вошел в нее, а другой палец начал тереть клитор. Приглядевшись Кира поняла, что это рука мужчины сидевшего перед ней, он прикрыл ее газетой, и люди, стоявшие рядом ничего не замечали. А пальцы у мужчины были настойчивые и умелые. Указательный, а потом и средний пальцы легко вошли во влагалище, а большой - тер клитор. Кира готова была закричать, но закусила губу, чтобы не сделать этого. Внутри ее напряженной части - клитора и вагины всё пылало огнем, пальцы мужчины двигались все быстрее, и Кира кончила, стараясь не выдать себя и удержать в себе приятное, сладостное тепло.
	На следующей остановке она вышла, чтобы пересесть на другую линию. Там тоже было очень много народу. Киру протолкнули в угол у противоположных дверей вагона. Она стояла и смотрела в стекла дверей. Народу было много, но девушка не замечала этого, она вспоминала пальцы мужчины, который заставил ее кончить только что. Размышления девушки опять прервали настойчивые руки. Она почувствовала, как ее юбку сзади кто-то опять задирает. Она стояла зажатой к стене и не могла даже повернуть голову и увидеть кто это. Кира ощутила, как об ее попку трется голый мужской член. Руки мужчины трогали ее клитор и влагалище. А там было так влажно, что они скользили и не встречали сопротивления. Член не долго упирался в попу. Почувствовав, что девушка готова, мужчина вошел в ее влагалище. Они стояли в толпе, поезд мерно качался, они совокуплялись, член входил и выходил, а вокруг было полно народу, и никто не догадывался, что рядом происходит что-то необычное. Киру и пугало и завораживало то, что проделывал этот неведомый мужчина с ней посреди толпы. Двигаться она не могла, она только выгнула спину. А член вдруг выскользнул из пизды, его сразу же заменил палец. Мужчина смочил его в пизде, и вогнал в задницу. Он мял ее ягодицы одной рукой, а другой вталкивал в попку палец. Когда дырочка стала шире, палец сменил член. Мужчина стал двигаться членом в ее заднице. Он вгонял свой мощный фаллос  в задний проход девушки и рукой тер ее клитор. Поезд ехал и вдруг погас свет. Кира почувствовала мощный удар члена в попу и в этот момент рука схватила ее за грудь. Она не выдержала и кончила. Свет вспыхнул, мужчины около нее не было, и она подумала, что это был сон. Но приятная нега внизу живота не позволила ей этого.
	
	Кира вышла из метро и направилась на работу.