	Категория: Гомосексуалы
	Автор: МИШОК
	Название: Секс по легкому
	
	
	Для начала надо познакомиться... Меня зовут Миша, сейчас мне 22 года, но случилось "ЭТО" когда мне было 18. В то время я сдавал сессию в универе, но об оценках я почему-то не думал... А думал я, впрочем, как и все остальные парни о сексе. Ходил на дискотеки, пытаясь "зацепить" какую-нибудь девчонку, но у меня в сущности ни чего не получалось. Слабый пол упорно не хотел лезть ко мне в постель. И вот также шатаясь на одной из вечеринок, я не с кем не познакомился. Все мои друзья на этой вечеринке, либо напились, либо им повезло и они нашли себе девушек. Совсем загрустив, я сел за столик в баре и стал пить пиво. 
	Через не продолжительное время ко мне за столик подсел парень лет 19. Сначала я удивился, но мне уже было все равно... я хотел секса. Разговорившись, я узнал, что его зовут Алексей. Сказав, что мне пора, я встал, вышел из клуба и закурил. Транспорт уже ходил редко и я пошел пешком к метро. Где-то посередине пути меня догнала машина, восьмерка с затемненными стеклами. Открылась правая передняя дверь и за рулём я увидел Алексея, он предложил подвезти. Я залез в машину. Он посмотрел на меня и положил руку мне на ногу, стал нежно трогать, касаясь моего члена. 
	Мне это нравилось, я не сопротивлялся. Увидев, что я кайфую, он осмелел и расстегнув ширинку, достал мой член. Подождав пока он встанет, он наклонился и взял в рот. Мой 18 см член входил ему в ротик, упираясь в горло. Язык Алексея остановился на головке, я не выдержал и кончил ему в рот. Сев он облизал губы, и сказал, что теперь моя очередь. Достав свой член, он завел машину и тронулся. Член стоял колом между рулём и животом. Я был как в дурмане... Он вел машину, а я в это время усердно у него сосал. Его член был больше моего и еле-еле помещался у меня во рту. Я сосал его головку, как вдруг он остановил машину и стал стонать, через 5 секунд его сперма с огромной скоростью выплеснулась мне в рот. Я сел и увидел, что мы заезжаем во двор какого-то дома. 
	Алексей сказал, что он здесь живет и что самое интересное впереди. Застегнув ширинки, мы вышли из машины и направились в дом. Жил он на 5 этаже в достаточно большой квартире. Мы прошли в комнату, которая напоминала гостиную... Диван, кресла и не большой стол. Мы сели на диван, и он стал меня раздевать, вскоре я и он остались совсем голыми. Его член уже стоял, впрочем, как и мой. Алексей встал и подошел к шкафчику, открыл его и достал какой-то тюбик. Он стоял ко мне попой, а попа у него была классная... Увидев мой интерес, он нагнулся, расставил ноги и руками раздвинул ягодицы. Моему взору предстала его розовая дырочка, которая манила меня. Я встал, подошел к нему сзади и обнял. Мой член тёрся о его попу, придавая мне удовольствие. Он открыл тюбик, и выдавив немного себе на указательный палец, стал обмазывать свою дырочку и область рядом с ней. Поняв, что он смазал себя, я направил свой член ему в попу. Член скользнул в его попку так проворно, что я подумал, что я у него не первый. Но мне все равно было приятно и тепло, там, в его разгоряченной, теплой дырочке. 
	Я ускорялся, набирая скорость. Алексей извивался, и двигал попой навстречу моему члену, который как мне показалось, доставал ему до желудка. Вскоре я, засунув член как можно глубже ему в попку, кончил. Немного постояв, я вытащил член, дырочка Алексея была вся красная и немного в сперме. Теперь была его очередь долбить мою девственную попу. Он повернул меня, и смазал дырочку. Он сел на диван, и направлял свой член мне в попу, а я садился на него. Сначала было просто супер, только когда его член вошел в меня на половину, стало немного больно. Но я пересилив боль, продолжал опускаться на член. Вскоре член вошел полностью, и я начал делать ритмичные движения, было совсем не больно. Постепенно на меня накатывались волны удовольствия, которые я не получал с девушкой. Он взял мой член в руку и стал в такт движениям дрочить. Вскоре я моя сперма уже стекала с моего живота, и его руки на диван. Алексей положил руки мне на бедра и опустив меня на свой член, кончил в меня. Я слез с него и сел рядом. Я был опустошен, и так устал, что не мог пошевелить не рукой, не ногой. Прошло минут 15, и он пригласил меня в ванную. Мы вымыли друг друга, после чего он отвез меня домой. По дороге, мы не сказали ни слова. Я вышел из машины и он уехал. Больше в этом баре я его не видел... А жаль... 