	Категория: Подростки
	Автор: L.I.V.
	Название: Секрет
	
	
	Впервые эти незабываемые ощущения, потрясшие меня, в сущности, еще девочки-подростка, я испытала в 12 лет. Но тогда я была горда, что мои подружи об этом еще ничего не знают и узнают, наверно, только в день их свадьбы. Тогда мы жили в поселке у подножья гор. Шли первые дни летних каникул. Но тот, субботний, день я не забуду никогда. 
	...Отец еще засветло уехал в город за покупками. И когда я проснулась, мама объявила, что у нас сегодня банный день, и что пока отца нет, мы вымоемся прямо дома - топить бяню хлопотно. Через полчаса после завтрака вода уже была горячей и я первая направилась в комнату к маме, где уже все было готово к купанию. Тщательно вымывшись ароматным мылом, я накинула на себя большое вафельное полотенце и крикнула маме, что ее очередь, пройдя к себе в комнату. 
	Распарившись, я не спешила одеться, и с приятной истомой улеглась на кровать. Прикрыв глаза, я вслушивалась в щебет воробьев за окном, мычание коровы, дальний лай собаки. Но глухой хлопок в доме заставил вздрогнуть и открыть глаза. Секунду, и я поняла... это мама плотнее прикрыла дверь в свою комнату. Кого стесняться? - думала я, - мы же в доме одни. Прямо, секреты... И тут вспомнила, как на весенних каникулах, когда я с девчёнками и городским племянником нашего соседа - Сашей ходила на сопки за маками, впервые узнала от него про "женский секрет". 
	Случилось так, что подружки отдалились, увлеченные сбором весенних цветов, и я с Сашей остались вместе. Я относилась к нему как ко взрослому, он уже учился в институте, поэтому доверяла ему во всем. И, как губка, впитывала все новости городской жизни... что сейчас модно, как одеваются и чем увлекаются мои ровесники. 
	- Сейчас девочки в городе, - говорил он, - быстрее взрослеют... 
	- Как быстрее ?! - удивлялась я. 
	- Потому, что рано узнают о "женском секрете"... 
	- А что это за секрет ? 
	Он сказал, что это секрет взрослых, что впервые девушка о нем узнает в день свадьбы, и уже ни с кем о нем не делится. 
	- А как она узнает ? - возрастало у меня любопытство. 
	- От своего жениха. И вообще, эту тайну дарят женщинам только мужчины. 
	- А ты... знаешь этот секрет ? 
	- Знаю ! - с улыбкой ответил Саша. 
	Радуясь, что подружек рядом нет и буду первой, кто об этой тайне узнает, я торопила Сашу. 
	- Расскажи ! 
	- Да ты что, Ира ?! Тебе еще рано... 
	- Пожалуйста, ведь городские девчёнки знают. - не унималась я. 
	- Да нас обоих так отругают твои родители... 
	Взявшись за руки Саши, я уверяла его, что никому не скажу. 
	- Хорошо, - уступил он, - но, запомни, никому ! 
	- Да, да ! - соглашалась я, с нетерпением ожидая его рассказ. Саша немного помолчал, прежде, чем решился. 
	- Секрет в том, что девушке становится очень, очень хорошо. Так приятно ей не было никогда ! 
	- А ... от чего приятно ? 
	- От того, что парень ласкает женское место. 
	- А где это ? - поинтересовалась я. Саша тяжело вздохнул и по-детски произнес... 
	- Между ножками... Девушка должна быть без трусиков. 
	Сказанное поразило меня. Некоторое время мы шли молча. Мое воображение играло. Девчёнки с букетами цветов уже направлялись к нам, о чем-то оживленно болтая. 
	- Ириша, - нарушил тишину Саша, - то, что я тебе рассказал, это еще не секрет; о нем можно узнать только когда его испытаешь сама. Если хочешь, я могу... 
	
	Но тут подошли подружки и Саша прервал разговор. 
	...Я со вздохом откинула полотенце и взглянула на свое голое тело. Затем, прижав ладошкой мягкий, с редкими темными волосиками, бугорок внизу живота, подумала... Как можно в этом месте сделать приятно ?... Вот бы узнать ! В этом таилось что-то загадочное, многообещающее. С чувством досады я одернула руку, спрыгнула с кровати и, одевшись во все чистое, вышла во двор. 
	Знакомый голос на крыльце соседского дома привлек меня. Это был Саша. Надо же, я только что вспоминала о нем. Он был по-прежнему разговорчив и сменялся. Какое-то внутреннее волнение и радость охватили меня... Я приблизилась к ограде и увидела его. 
	- Привет, Иришка ! - заметил меня Саша. 
	- Здрасте..., а когда ты приехал ? - поинтересовалась я. 
	- Вчера, поздно вечером. 
	- А куда ты сейчас ? - спросила я, заметив, что он куда-то собрался. 
	- Да, вот на эту сопку ! - ответил он, указав рукой. Такой случай упускать было глупо. И я решила воспользоваться им. 
	- А можно с тобой ? 
	- Идем, если разрешат. 
	- Я сейчас... 
	Вбежав с радостью в дом, я попросила мать, которая уже что-то стирала, отпустить меня с Сашей на ближайшую сопку. Понимая, что меня она одну с ним не пустит, я приврала, что идет еще и Света. Проверять она не станет, да и не сможет ... подружка с родителями уехала в город. 
	- Хорошо, - согласилась мама, - только не долго и джинсы одень. 
	Весело подпрыгнув, я вбежала к себе в комнату и, от волнения, не могла оставаться на одном месте. 
	"Сегодня обязательно узнаю о ' женском секрете'. Но, как ?...Что делать ? " - суетилась я. "Так, джинсы ... Нет !" вдруг стало обидно, что меня еще считают ребенком. Осмотревшись кругом, я быстро стянула трусики и спрятала их под матрац. "Ничего, - успокаивала себя, - на мне сарафан, и почти до колен". Украдкой пробежав мимо матери, я лишь в дверях крикнула, что ушла. На что она ответила... "Будь осторожна..." 
	Всю дорогу на сопку Саша был не по-обыкновенному бодр и улыбался. Мы болтали много и о разном, но я все никак не могла решиться напомнить ему о секрете. Вскоре, мы были уже на вершине сопки, и поселок перед нами лежал, как на ладони. Время уходило, а я все искала случая, да вообще-то, и уединенное от посторонних глаз место, отважиться узнать об этой тайне все до конца. Наконец, заметив неподалеку раскидистое дерево, беспокойство вновь овладело мной, не глядя на Сашу, спросила... 
	- А помнишь ты рассказывал о "женском секрете" ? 
	- Ну, помню ... 
	- Я же уже не маленькая, покажи этот секрет..., - дрожа от волнения, выдавила я. Минута была странная. Он посмотрел на меня, как будто был удивлен моему внезапному увлечению. Мне стало вдруг ужасно стыдно, что я попросила его об этом. Показалось, что все, о чем он рассказывал, было неправдой, и я в его глазах выглядела глупой. Он улыбнулся, подошел смущенный этой просьбой ко мне и, взяв за руки, будто убеждаясь, что я уже не маленькая, прошептал... 
	- Ладно. Только, ни-ко-му ! - я согласилась кивком головы и он повел меня под тень дерева. Внимание и забота обо мне вселяли в него доверие, а в меня спокойствие. Саша бережно усадил меня на удобное место и, наклонившись, прошептал... 
	- Ириша, трусики надо снять. 
	
	- Я сняла ... 
	- Тогда прислонись к дереву, закрой глазки и не о чем не думай. Я не хотела, чтобы Саша меня считал ребенком, поэтому послушно делала все, что он говорил. 
	- Согни колени. - продолжал он. Лицо горело, сердце билось так сильно, что казалось, из груди хотело выпрыгнуть. Стараясь не выдавать своего волнения, я уперлась руками о камни, закрыла глаза и подогнула колени. Саша немного развел их в стороны, и подол платья скользнул к поясу. 
	Перед этим зрелищем не мог бы устоять ни один парень... девчушка с распущенными волосами и соблазнительно расставленными ножками. Я прилег у ее ног и взору предстали прелестные дольки с продольной щелкой, окруженной редкими темными волосиками. Просунув руки под юбку, я обхватил гладкие ягодицы девочки и большими пальцами раскрыл ее нижние губки... влажные розовые складки окружали трепетную ямку, уходящую вглубь ее тела. Прильнув лицом к теплому лону девочки, я одержимо стал целовать ее щелку, ласкать языком каждый изгиб ее нежных складок, стремясь отыскать маленький комочек в верхней ее части. 
	Внезапно открылись новые и незнакомые ощущения, которые настараживали меня и заставляли сердце биться еще сильнее. Голова шла кругом. Мысль, что я делаю что-то непристойное, недозволенное не покидала меня. "А ... вдруг нас кто-нибудь видит ?!" - я с испугом открыла глаза и огляделась по сторонам... было по-прежнему никого. Опустив свой взгляд, я не знала что делать, куда деваться от стыда - под юбкой голова Саши прижималась к промежности. Растерянность охватила меня. Он был так увлечен, что не хватало смелости остановить все это. Не давая себе отчета, что произойдет дальше, я решила не терзать себя мыслями и вскоре расслабилась. 
	Он целовал, лизал, обхаживал каждую частицу моих нижних губ. Движение его языка становилось все энергичней, и я непроизвольно начала подавать себя вперед. Не знаю, чем бы закончилось мое пассивное сближение, если бы я не ощутила необычное щекочущее чувство между ног, приятно отразившееся во всем теле. Никогда в жизни я не испытывала что-либо подобное. С некоторым колебанием повторить это удовольствие я развела ноги шире, чтобы лучше открыть себя. Лицо Саши плотнее прижалось к чувствительному месту и я ощутила, как кончик его языка стремится проникнуть в меня глубже. Он вдавливал его снова и снова, вращал им, будто желал расширить вход. Хотя это было не то, что я ждала, но тоже захватывало и дразнило желание участвовать в таком неожиданном соединении. Только я решила расположиться поудобнее, как вскрикнула от наслаждения и сжала ягодицы. Вновь наивысшая волна удовольствия пробежала по всему телу, рождаясь где-то межу ног. К моей радости ощущения повторились снова и снова, дрожью пробегая по мне. Не в силах сдерживать себя, я стонала и, упераясь на логти, изогнув спину, бесконтрольно напрягала расставленные ноги, подавая Саши самое сокровенное место своего тела. Взволновано билось сердце, лицо горело, а я, учащенно дыша, ловила нарастяющее удовольствие. Хотелось что-то большего, невероятного. И тут, во влажных, расслабленных складках промежности, что-то стало приятно пульсировать. Именно этого и не хватало. Отрешенно пошатываясь в такт этим вибрациям, я наслаждалась. 
	- А, а... ах, здесь..., еще ! - бессвязно вырывалось из ее груди. Я приподнял лицо, видеть это было уже слишком для меня. Милое личико со вздернутым носиком, полуприкрытые глазки с закатившимися зрачками и слегка открытый ротик - все пребывало в приятном дремотном состоянии. Юные соски девочки напряглись и топырщились под платьем острыми пирамидками. Юбка уже была задрана так, что раскрывала упругий пах и голые бедра. Округлые половинки зада обнажали все ее интимные прелести. Под выпирающимся пушистым холмиком раздвоенная ложбинка вывернулась, и мягкие складки зазывали своим отверстием. 
	
	Плененный видом, я изменил способ ласки. Плавным движением одной руки я массировал влажные губки, а указательный палец другой осторожно просовывал в ямку вагины. Проникнув на половину пальца в теплое убежище, принялся шевелить и двигать им туда и обратно, раздувая влагалище девочки. Скольжение пальца становилось более ритмичным и я жадно наблюдал у молоденькой признаки возрастающего удовольствия. Волна возбуждения и стоны поднимались в ней каждый раз, когда движения были чаще. Оно приближалось к ней. Страсть овладела всем телом малолетки. Испугавшись за последствия такого раннего пробуждения полового инстинкта, я отпрянул, и увидел девочку в полуобморочном состоянии... с откинутой головкой, широко расставленными ногами и воспаленным соблазнительным местом. Поспешив успокоить ее, я привстал, обхватил за плечи и, целуя мягкие волосы, разгоряченное лицо, шептал... 
	- Все, все..., моя маленькая, успокойся. Больше нельзя, хватит ! 
	Раздосадованная этой неожиданной остановкой, я прибывала в каком-то оцепенении, без мыслей, не ощущая времени. Все, что произошло, только раздразнило и ненасытило до конца. Саша прижимал меня к себе, целовал, а я, наслаждаясь последней сладостью, покидающей меня, всеми силами желала отблагодарить его. Прижав пальцы межу ног, удивилась - там было все влажное и, казалось, вываливалось. Лаская пальцами мои упругие соски, он целовал меня в губы, затем, стал сосать их, запускать свой язык мне в рот. Задыхаясь, я впилась пальцами в его плечи, прильнула, и мы слились в долгом поцелуе. 
	- Тебе было хорошо ? - спросил Саша, когда наши губы рассоединились. 
	- Да ! - ответила я, отведя взгляд в сторону. В его объятиях я чувствовала себя так спокойно, легко, словно, плыла в воздухе. И вряд ли смогла бы найти слова, которые выразили бы достаточно точно доставленное мне удовольствие. 
	Он приподнял рубашку, расстегнул брюки и, укладывая мою ладонь на мягкую и теплую наготу между своих ног, попросил... 
	- Ириша, поласкай меня тоже..., здесь. 
	А ... а, я впервые коснулась мужской части, несколько мгновений я раздумывала над его просьбой. Не зная с чего начать, робела пошевелить рукой. Наконец, смекнув, что он хочет то же, что делал и мне, я окрыленная, что смогу это лучше, дала почувствовать ему крепкое пожатие своей руки. Затем, вынув письку наружу, стала рассматривать и гладить ее. Нежно массируя ладонью теплый мешочек с двумя комочками, мне показалось, что его орган увеличивается. Стало интересно, я обхватила его рукой, удивилась как он твердеет и подергивается. Легким пожатием я еще больше утолщала его. Игра увлекла меня и я, не отрываясь, следила за лицом Саши. Глаза его были закрыты, губы слегка прикушены, он весь отдавался движениям моих пальцев. Дразня его штуку, я чувствовала, как дыхание Саши участилось, и он убыстрил игру и ласку моих сосков. 
	
	Наблюдая, как в нем растут наслаждение и дрожь, которые стали передаваться и мне, я каким то неизвестным чутьем изменила способ ласки ... свернула пальцы трубочкой и сделала несколько движений по плоти вверх - вниз. Сдавленный стон Саши еще больше подхлеснул меня. 
	Встав на четвереньки, я наклонилась над его стоящим дротиком и взяла у основания, с удовольствием ощущая, как он подергивается. Пробежав пальцами по всей длине, оттянула кожицу и увидела набухшую красную головку с прозрачной капелькой на конце. Приблизив лицо, волнуясь, я легким касанием языка слизнула её - она была без вкуса и липкая. Трогая маленькое отверстие языком, пытаясь сделать его пошире, я вновь вызвала появление той же влаги. Никто не говорил, как надо это делать. Обхватив головку губами, я стала медленно просовывать ее через гладкое плотное кольцо себе в рот. На стоны и вздохи Саши я убыстряла работу. 
	- А ! Да, так ...! - произнес он, и я почувствовала как его рука скользнула по округлым половинкам моего зада, коснулась нижних губ, затем, лаская пальцами обмякшие бороздки, проник в углубление. Пошатываясь в такт всасывающим движениям, я ощущала как его палец, словно поршень, ходит во мне. Вагина приятно пульсировала и раскрывалась, как зонтик. Такое соединение вызывало ощущение большей близости, и только подстегивало энергичней работать губами. Вдруг, Саша рывком отстранил мою голову руками, и я услышала его сдавленный стон. Отпрянув назад, первое, что поразило - его судоржный пах и, мокрый от слюны, орган, извергающий беловатую слизь. Я испугалась, что сделала что-то не так, и, дотронувшись до его плеча, спросила... 
	- Саша, тебе больно ? 
	- Нет ! - напрягаясь на боку, ответил он. Глядя на его лицо, я искала подтверждение сказанному. 
	Неожиданно он обнял меня и прошептал... 
	- Спасибо ...! Мне было так хорошо ! Теперь ты знаешь и "мужской секрет"... 
	Я была довольна и горда ! Мы посидели немножко в объятиях друг друга приводя себя в порядок, затем встали и, взявшись за руки, не спеша направились в поселок. 