	Категория: Романтика
	Автор: Adolfikys
	Название: Горестно-кровавая слеза
	
	
	Со своей девушкой я встречался более двух лет и любил её безумно для меня она была всем. Она была для меня лучшим создание на земле, её голос был прелестен ,несомненно она была лучшая.....Но как говорил один философ "все проходит и уходящее уже никогда не вернется"
	Однажды вечером мы как всегда прогуливались по парку, я достал сигарету но она выхватила  ее у меня из рук и выбросила. Я очень удивился обычно она спокойно относилась к тому, что я курю. Не сказав ни слова друг другу мы пошли дальше.
	Вернувшись домой я принял душ, и лежа на диване смотрел телевизор. Вдруг звонок в дверь на пороге моя любимая в ярости. Она зашла, начала говорить мне что я ей изменяю, сказала что я хочу её бросить, я долго и упорно уверял её в том что она единственная кто меня интересует. Немного успокоившись  мы занялись любовью, но в этот раз все было не так как раньше, она вела себя так как будто видит меня в первый раз !Я спросил что случилось, а она просто помотала головой.
	На следующий день я пришел её встречать, прождал я её до глубокой ночи. Просто не мог поверить что она не пришла мне было так плохо что я просто погрузился во мрак, мой свет пропал я как "живой труп". Её нет.......
	Это единственное что вертелось у меня на голове я ходил всю ночь по городу, думая только о ней....Где она, что с ней?
	Утром я вернулся домой упал на кровать и уснул....Проснулся я от пощечины, рядом со мной стояла она и начала обвинять меня в том что я не пришел её встречать ,что прождала меня всю ночь но я так и не пришел...
	Кинув  ключи на пол она ушла.....
	Нету света, меня окутала тьма.8октября отмечал день рождения со своими друзьями (немного отлучившись) я  увидел свою любимую......Она стояла на коленях,а некий молодой человек суёт свой половой орган ей в рот.....Я долго стоя л на месте,и немог понят что происходит,а потом взял бутылку и разбил её об голову парня .
	Потом я спросил у неё давно?
	-опустив глаза она ответила "да"
	-сука ты!
	Сказал я  и ушел.
	Этот рассказ называется "горестно кровавая слеза так как ,в данный момент я хочу перерезать себе горло или вены...Жить мне уже незачем...моя любимая шлюха,учусь плохо,жизнь катится к чертям....
	Никогда неверте в любовь, настоящей и искренней  любви просто не может быть, мужчины ищут чего то нового, женщины ищут чего то интересного и приятного...в вечных поисках мы совсем потеряемся в этом мире.
	Из-за любви можно получить тяжёлую душевную рану которая незаживет никогода.....Любите на сколько это возможно, но незабывайте о близком вам человеке,даже если есть ещё богатый выбор! 