	Категория: Подростки
	Автор: alteREgo
	Название: У врача под гипнозом
	
	
	- Я запрограммирую тебя, понимаешь?
	-Ну, вроде да, - девочка неопределённо повела рукой. - А зачем?
	-Что бы узнать истинные причины твоего страха. Когда человек находиться в гипнотическом состоянии, он может рассказать о том, что произошло с ним, и о чём он давно забыл...
	-Скажите... - как-то нараспев произнесла пожилая женщина, выглядевшая старой, даже несмотря на молодёжную одежду и косметику. - Это не опасно... для её психики?
	-Нет, нет. Абсолютно. Она не будет помнить ничего из того, что мне сказала. Гипноз не оставит у неё никаких душевных травм.
	-А когда можно будет провести такой... сеанс?
	-Хоть сейчас, - я с облегчением откинулся на спинку стула. - Только уплатите в кассу...
	Через десять минут она сидела в широком и мягком кресле, расслабленно замерев в ожидании. Матери, конечно, в комнате не было. Зачем расстраивать бедную женщину подростковыми страхами. А они у абсолютно здоровой в физическом плане Галечки есть. Причём довольно неординарные: боязнь острых предметов и стекла. Наверное, девочка когда-то в детстве сильно порезалась, и после этого стала бояться всего острого и бьющегося. Но это было давно, а сейчас зачем молодой четырнадцатилетней девушке пугаться таких вещей. Вот и привела её мама к доброму, доброму доктору...
	-А можно мне попить?
	-Конечно... - Я достал из тумбочки бутылку с минералкой и стакан, но потом спохватился и вернул его на место, отдав девочке бутылку. 
	-Вот, пей, - сказал я. - У меня, к сожалению, нет пластиковой посуды.
	-Спасибо...
	Девочка отвинтила пластмассовую пробку и, сделав несколько глотков, поставила бутылку рядом с креслом. 
	-Всё? - спросил я. - Ты готова?
	-Да.
	-Ну, тогда слушай...
	Конечно, это была не моя методика. Я лишь выучил, что и как надо говорить, какие паузы делать между фразами и разные мелочи подобного рода. Бывало, что у меня не получалось с первого раза, и тогда я проводил повторный сеанс после короткого перерыва. Но сейчас всё удалось, и через пару минут Галя, обмякнув, застыла в кресле. Только теперь, когда её глаза были закрыты, а зоркая родительница ожидала за дверью, я позволил себе оглядеть свою пациентку. Галя была симпатичной, и даже красивой девушкой. Можно было бы назвать её девочкой, но почему-то мне всегда нравилось называть четырнадцати-пятнадцатилетних девочек именно девушками, невольно создавая в голове гармонирующий с их не по-детски развитыми телами образ. Галя в этом плане тоже не была исключением. Несмотря на столь юный возраст, она уже являлась обладательницей расширившихся бёдер, тонкой талии и прекрасной, небольшой пока груди. Всё это было упаковано в обтягивающие брючки синего цвета и белую не менее обтягивающую футболку, сквозь которую едва видными бугорками проступали твёрдые маленькие соски.
	Полюбовавшись вдоволь на юное тело нимфетки, я всё-таки перешёл к вопросам. Несколько стандартных фраз, и вот, она уже может рассказать мне всё, что знает. Даже если уже не помнит этого. К счастью, то, о чём я собираюсь её расспрашивать, она помнит прекрасно...
	-Сколько тебе лет?
	-Пятнадцать.
	-Уже исполнилось?
	-Нет.
	-А когда исполнится?
	-Через четыре месяца.
	-Скажи, у тебя есть друг?
	-Нет.
	-Ты общалась с мальчиками?
	
	-Да. В детстве.
	-Они тебя интересуют.
	-Не знаю. Да...
	-Ты когда-нибудь дотрагивалась до себя в интимных местах?
	-Да.
	-Когда?
	Секундная пауза. Гипноз, конечно, отупляет чувства, но простые поведенческие реакции остаются. Надо просто убедить девушку в том, что я надёжный человек, и мне можно об этом рассказать.
	-Не стесняйся, Галечка. Я доктор, мне ты можешь говорить всё...
	Ноль реакции.
	-Обещаю, я никому не расскажу. Ответь, когда ты дотрагиваешься до себя в интимных местах?
	Вот теперь подействовало. Щёчки девушки раскраснелись, дыхание участилось, а соски, на быстро вздымающейся груди, стали проступать сквозь натянутую ткань футболки ещё сильнее. Или мне только показалось...
	-Я дотрагиваюсь до себя там, когда моюсь и ещё... когда занимаюсь... мастурбацией.
	Да оказывается Галечка вполне образована в сексуальном плане! Даже знает, как это называется. Учтём...
	-Расскажи мне, как ты это делаешь.
	-Я... тру пальцами снаружи... и иногда внутри.
	Я с сомнением посмотрел на девушку.
	-Скажи, ты ещё девственница?
	-Да...
	Значит всё в полном порядке.
	-Ласкаешь ли ты когда-нибудь свою грудь?
	-Да.
	-Тебе нравиться мастурбировать?
	-Да.
	-Как часто ты это делаешь?
	-Раз в день. Иногда два...
	-Ты получаешь сильное удовольствие в конце?
	-Да. Очень...
	-У тебя из... влагалища выделяется смазка?
	-Да.
	-А ты... можешь сейчас заняться мастурбацией?
	Молчание. Риск - благородное дело. Но я так и думал.
	-А ты знаешь, что такое половой член?
	-Да.
	-Ты видела его хоть раз?
	-Да.
	-Где?
	-В журнале у подружки.
	-А вживую?
	-Нет.
	-Ты хотела бы увидеть половой член вживую?
	-Да.
	-А ты хотела бы заняться сексом?
	-Нет. Наверное...
	-Ты хочешь, что бы мужчина ласкал тебя?
	-Да.
	-Ты представляешь себя во время мастурбации с мужчинами?
	-Да.
	-Ты любуешься своим отражением в зеркале, когда ты голая?..
	Всё. Аут...
	Девушка визжала. Зря я сказал о зеркале. В двери уже ломилась бдительная мамаша, крича что-то о докторе-садисте. Мне стоило больших усилий вывести Галечку из шока и закончить сеанс гипноза под эти дикие крики. "Наверное, сбежалась вся больница", - думал я, открывая дверь. Девушка тем временем сидела на кресле и следила за происходящим наполненными удивлением глазами. А когда мать уже зашла в кабинет и обняла её, спрашивая, что сделал с ней этот "изверг и негодяй", Галя со смущением обнаружила, что сильно возбуждена, а её трусики уже давно намокли, и от этого очень сильно покраснела.
	
	
	Постскриптум.
	Когда всё наконец закончилось, и мать со своей смущённой, то и дело опускающей взгляд дочкой ушли, я расслабленно растянулся в своём офисном кресле. Теперь можно было отдохнуть, даже немного помедитировать, по недавно вычитанному способу, или просто в кои то веки ничего не делать. Но, посмотрев пару минут на падающий за окном пушистый снежок и выпив стакан выдохшейся минералки, я всё-таки открыл ящик стола и достал со дна уже достаточно толстую пластиковую папку. То и дело посматривая в окно, я лениво дописал с десяток строчек на чистом листке в конце, потом задумчиво отложил ручку, пролистал предыдущий материал и бережно положил папку на место.
	Уходя домой к любимой жене и не менее любимой одиннадцатилетней дочке, я запоздало подумал, что писать диссертацию на тему: "Тенденция преждевременного полового развития у девочек в возрасте 12-15 лет, сопровождающаяся аномальным поведением, отклонениями от нормального психологического развития и стрессовыми проявлениями", в сущности, намного сложнее, чем совращать молоденьких девушек...