	Категория: Гомосексуалы, По принуждению, Группа
	Автор: Jaan Hole
	Название: Ночной позор
	
	
	В рассказе использована ненормативная лексика, обычно не используемая автором. Однако в данном рассказе описывается встреча автора с доблестной московской милицией, поэтому без мата - никак!..
	
	Итак, в 16 лет меня изнасиловали в подвале собственного дома, о чём я подробно рассказал в опусе под названием "Мальчики в подвальчике". В результате я пристрастился к играм со своей попкой и нерегулярной гей-жизни, но всё это происходило как-то между прочим...
	Я окончил электротехнический факультет и нашёл неплохую работу в Москве. Зарплату мне платил сам господин Чубайс, поэтому жаловаться было не на что, а тут ещё и засветила интересная стажировка в Голландии. У меня мгновенно намокало в трусах от мысли, что я целых полгода смогу совмещать изучение голландского опыта строительства ветряков в Северном море с самоотверженным трахом. Шесть месяцев - срок немалый, поэтому я решил смотаться на недельку к родителям в Нижний. Повидался с Генкой, сходил (точнее, я это делал ежедневно!) в свой подвальчик, где подолгу сидел на "чебурашке" и дрочил, дрочил, дрочил...
	Курский вокзал встретил очередной глобальной перестройкой в лужковском стиле, поэтому мне пришлось довольно долго бродить по фанерно-решетчатым катакомбам в поисках выхода к такси.
	- Сержант Фалаллеев. Ваши документы! - мне ещё только ментов не хватало...
	- Пожалуйста!
	- Вы давно в Москве?
	- Пять минут. Я только что с поезда.
	- Билет есть?
	- Сейчас!.. - я прекрасно помнил, что не забирал билет у проводника, но стал копаться в карманах. - Вот мой билет на самолёт.
	- Куда и когда летите?
	- В Амстердам. Сегодня вечером...
	- Пройдёмте в служебное помещение, гражданин. Мы должны выяснить, сегодня ли вы приехали в Москву.
	- Может, я лучше - для ускорения процесса! - штраф заплачу?
	- Заплатите, если понадобится... - и он повёл меня по каким-то коридорчикам и подвалам.
	
	Очнулся. Очень болела голова. Рот был забит моими же трусами, руки прикованы наручниками к холодной батарее, ноги привязаны к доске на полу, а сам я - раздет догола перекинут через какой-то вонючий диван...
	- Равильчик, смотри, какая пиздища!
	- Ну ни хуя себе!.. Бля буду, наркокурьер! - в моё очко ткнулась дубинка. - Смотри, как у него жопа разработана - палка без смазки входит!
	- Может, он просто пидор?
	- Если и пидор, то непростой: видишь, у него и яйца, и жопа проэпилированы?
	- Бля... Я его ёбну!..
	- Подожди, давай сначала проверим, нет ли у него наркоты в жопе?
	- Нету... - простонал я.
	- Что, чмо, очнулся?.. Наркотики есть?
	- Нету... Отпустите меня!.. Я вам денег дам...
	- А где ты их возьмёшь? У тебя пустой бумажник!.. Только билет лежит... - и они заржали. - А вот за транспортировку наркотиков тебе деньгами точно не отделаться.
	- У меня нет наркотиков!..
	- А это что? - и перед моим носом проплыл белый пакетик.
	- Гады! - это всё, что я смог сказать перед ударом дубинкой...
	
	"Очнулся" - дубль два. Голова болела ещё больше, но не так, как задница...
	- Ильяс, ты подбей третьей палкой между этими двумя!
	
	- Сейчас!.. - и в жопе что-то задвигалось.
	Я всё понял: они засунули в мою попку две дубинки и стал вбивать между ними "клин" - третью дубинку. По ногам стекала кровь. Она добегала до колена, и капала на пол...
	- Давай теперь рукой, Равильчик!
	- А не рано?
	- Нет... Смотри, как у него очко растянуто!
	- Ага... Легко идёт!.. - я практически не чувствовал руки в жопе, но понимал, что во мне ищут наркоту.
	- А вторая войдёт?
	- Должна! - рука мента вышла из моей дырки, но тут же в неё уткнулся конус из восьми пальцев. Это было уже больно, и я застонал.
	- О, очнулся!.. Эй, чмо! Тебя уже ебли кулаком?
	- Нет... Не надо... Пожалуйста...
	- Так выебут! - при этом два кулака прошли через сфинктер, и стало не так больно, но струйка крови усилилась.
	Хлопнула дверь.
	- Фалаллеев! Низаметдинов! Что вы здесь делаете?
	- Наркокурьера досматриваем, товарищ майор! - зашуршали купюры.
	- Вот и славно! Помощь нужна?
	- Если хотите, товарищ майор...
	Я понял, что надеяться не на что, и пошёл ва-банк:
	- Меня будут искать. Я лечу в Голландию по поручению Чубайса. Отдайте билет и отпустите, и я обещаю молчать.
	- Заткнись, пидарас! - сказала дубинка.
	
	"Очнулся" - дубль три. Меня трахают. В рот и в задницу. Членами, большими и маленькими. Дубинками, они все одинаковые, чёрные. Кругом воняет гуталином, табаком и перегаром. Менты ржут... Вместе с кровью на пол стекает сперма... Очень больно... Я теряю сознание просто так, без удара...
	
	"Очнулся" - дубль четыре. Я сижу на полу в грязном душе. Сверху сильной струёй льёт вода - на душе нет распылителя. Звучит голос:
	- Надеюсь, тебе понравилось!.. Сейчас мы тебя отвезём в Шереметьево, и лети в свой Амстердам!.. Надеюсь, тебе ясно, что мы тебя посадим как наркокурьера, если что?.. Ну, пока!.. Заходи ещё!..
	
	Через две недели синяки пропали.