	Категория: Инцест
	Автор: levonus
	Название: Любимая мама
	
	
	Марина крепко спала, когда сын тихо приоткрыл дверь ее комнаты. Он был очень возбужден и знал что не заснет этой ночью. Слава несколько минут простоял в темноте - не решаясь подойти поближе к постели.  
	В 14 лет Слава впервые почуствовал сексуальное желание к своей матери. Теперь ему было 18, и все это время его чувства к ней становились все силнее. Марина была очень красивой женщиной - высокой, стройной, с потрясающей фигурой. Такой красоты и женственности Слава не замечал среди своих сверсртниц, считал их малолетками, и не мог понять почему ему нельзя хотеть красивую, сексуальную женщину - будь то его мать или нет. Он ни как не примирялся с судьбой - неужели он всю жизнь проживет с мамой, но так и не отведает ее вкуса - довольствуясь лишь ее образом, жадно мастурбируя перед сном. 
	У них были очень теплые и дружеские отношения, как часто бывает, когда ребенок растет без отца. У них почти не было тайн и стеснений между собой. Слава всегда делился своими чувствами с матерью, и порой разговаривал с ней не как с матерью, а как с подругой. Именно эти сверхдружеские отношения во многом стали причиной комплекса Славы. С кажым днем Славе все труднее было сдерживать себя - кровь кипела в его венах, каждый раз когда он смотрел на нее, на ее глаза,губы, волосы.  
	В тот вечер Слава сидел перед телевизором, когда в комнату вошла его мать. На ней были лишь тоненькие, прозрачные трусы. 
	Прикрыв рукой обнаженную грудь, она легла на кровать, не обращая внимания на сына. Перед сном Марина иногда ходила в таком полуобнаженном виде, наивно не замечая жадных взглядов сына. Слава, еле удерживаясь на стуле, незаметно смотрел на нее. Какая она красивая, думал он. Ему так хотелось высвободить свои чувства, обнять ее нагое тело, и исцеловать с губ до пяток. Он продолжал ласкать взглядом ее бедра и грудь, и скоро не выдержав незаметно встал, и подошел к двери. Он встал позади нее так,чтоб она его не видела, но он прекрасно видел ее длинные, обнаженные ноги. Он тихо засунул руку себе в трусы, и начал дрочить свой взбесившийся член. Вдруг зазвенел телефон, и Марина обернулась. Слава растерался, быстро вынул руку из штанов, и выбежал из комнаты ... 
	Теперь она лежала перед ним - такая красивая и беззащитная. Она крепко спала, обернувшись на бок - спиной к нему. На ней было тоненькое полотенце, которое нежно облегала ее красивую фигуру, подчеркивая изысканные бедра и талию. Слава дрожал всем телом, не потому что было холодно, а потому что он собирался сделать то - что давно задумал уже давно. Поток мыслей разрывал его голову, он не знал чем это может кончится. Ему становилось плохо лишь от мысли, что мать проснется, и увидит его - голым, стоящим над ее постелью. Но гормоны молодого тела, затмевали разум. Он подошел к ней - и прошептал ее имя. Марина не отреагировла. Тогда блудный сын нежно дотронулся до ее плеча, слегка дернул ее, но и тогда она не проснулась. Убедившись, что она крепко спит, Слава осторожно стянул с себя трусы, и его возбужденный член высвободился на волю. На секунду он почуствовал отвращение к себе - он был похож на извращенца - стоя совсем голый над своей спящей матерью, и собираясь сделать непростительное и необратимое. Но он не остановился. Еле сдерживая свое шумное дыхание, Слава дрожащей рукой опять дотронулся до нее. Он постепенно двигал ладонью все ниже, пока его рука не дошла до ее бедра. Он медленно стянул с нее полотенце и тут замер - теперь он наконец мог разглядеть свою принцессу, теперь никто ему не помешает. В лунном свете ночи Слава смог разглядеть ее пышную, белую попку - на которой были такие же белые тоненькие трусы. Он продолжал стягивать полотенце, вскоре обножив ее спину и грудь. Он никогда еще не испытывал таких чувств - грешных и безумно сладких одновременно . Сердце мальчика колотилось так быстро, что казалось скоро выскочит из его груди. Несколько минут он так простоял над ее обнаженным телом, и не как не мог насладиться этой нагой красотой. Он мог смотреть на ее безупречное тело бесконечно, но у него не было и лишней минуты. Ладонью обхватив свой твердый член, Слава начал медленно масировать его, не отводя взгляда от матери. Сев на край кровати, он другой рукой нежно прикоснулся к попке Марины, и вздрогнул от удовольствия, она была такой теплой и мягкой, ему хотелось поцеловать ее. Слава продолжал дрочить, одновременно гладя ягодицы матери. Потом он погладил ее тонкую талию и нежную спину. Марина чуть пошевелилась, когда Слава дотронулся до ее груди. Но он был осторожен. Нежно гладя обе груди, он еле сдерживал оргазм, желая продолжить это божественное наслаждение. Ее груди были такие нежные и упругие, ему так хотелось пососать их. Но он очень боялся разбудить ее. Осторожно наклонившись над ее попкой, он медленно поднес губы к ней. Слава почувствовал нежный аромат матери и сильно вдохнув его, поцеловал ее теплую кожу. Губы сами жадно глатали ее нежное тело, он покрыл поцелуями всю покпку матери, а потом и ее ноги. Слава работал так нежно, что Марина лишь иногда вздрагивала когда его влажные губы касались ее обнаженного тела. Но он не удовлетворялся, как ненасытный зверь он все сильнее хотел ее. Слава медленно просунул руку под трусы матери. Он осторожно стянул их до колена, и когда ее попка была совсем обнаженной, он лег позади нее, взял в руки свой член и нежно коснулся им ее. Дрожь пробежалась по телу мальчика, когда мокрая головка его девственного члена коснулася теплой кожи матери. Он был бешенно возбужден, его мысли были лишь о ней. Не раздумывая, Слава осторожно и медленно просунул свой мужской орган между ее бедер - прямо под влагалище. 
	
	Марина дернулась, когда огромный твердый предмет коснулся ее интимного места, но она спала. Слава испытывал все новые и новые неповторимые ощущения, он еле сдерживал оргазм - его член уютно лежал между ног матери, там ему было очень тепло и мягко. Мальчик обнял свою мать и обхватил ее груди, теперь он мог всем своим телом почувствовать ее. Когда оба обнаженных тела нежно слились, он стал медленно двигаться взад и вперед. С каждым движением член все глубже проникал между ее бедер. Он все силнее прижимался к ее телу, вдыхая ее сладкий аромат, и все силнее сжимал ее грудь. Он целовал ее шею, шумно дыша и шепча ей на ухо - "Я люблю тебя, мама". Слава продолжал тискатать свой член между ног матери, и почуствовал что у нее там уже становилось влажно. Марина стала тихо стонать, но сыну было безразлично проснулась она или нет, он в экстазе дергался - все силнее толкая ее. В темноте все чаще раздавался скрип кровати и робкий стон юноши. Он ненасытно "трахал" свою мать, с каждым движением все больше желая ее. Наконец он сдался - сильнейший оргазм охлынул тело мальчика, струя спермы прыснулась премо между ног матери. Дергаясь от удовольствия он укусил ее в шею и сильно зажал в руках ее грудь. 
	Марина простонала от боли, и чуть не проснулась. Еще пару минут неподвижно лежал Слава - сильно прижавшись к обнаженному телу матери. Потом он медленно и нехотя вынул член из мокрого местечка и встал с кровати. Натянув на нее и на сябя трусы он поцеловал ее плечо и тихо вышел из комнаты. 
	Утром Марина проснулась с каким-то странным ощущением, у нее побаливала грудь и шея, а в трусах все было мокро. Она в недоумении разглядывала странные пятна на простыне и на лобке. Полусонная она вошла в ванную, но даже после теплого душа, странное ощущение продолжало владеть ею. На мгновение ей показалось, что она заболела, и она стала исследовать свою покрасневшую промежность. Только когда Марина заглянула в зеркало, она заметила следы укуса на своей шее. Внезапно ужасная мысль вонзилась в ее голову, она побледнела и пошатнулась. Быстро войдя в свою комнату она нагнулась над кроватью и понюхала то странное на первый взгляд пятно. Марина не могла спутать запах спермы с чем то другим. Страх на ее лице сменялся безумной болью. Ее ребенок изнасиловал ее. Пошатываясь, она тихо дошла до комнаты сына и вошла внутрь. Слава только-что проснулся от сладкого сна. Увидев мать, стоящую в дверях его комнаты в ванном халате, он слегка удивился. Но посмотрев ей в глаза он все понял. Он никогда не забудет выражение ее лица. Боль и отчаяние отражалось в ее мокрых глазах. "Как ты мог" - еле выговорила она - " что ты наделал" - горьким и униженным голосом прошептала она и тихо вышла из комнаты. Холодным потом покрылось побледневшее лицо Славы. Ничего не соображая он несколько секунд не двигался, но очнувшись от мимолетного ступора, он резко встал с постели.  Бедная мама, он сделал ей так больно, он разбил ей сердце, сердце которое так нежно согревало его столько лет. 
	
	Слава бешенно колотил себя в голову, не понимая как опустился до такого. 
	Но поняв что угрызениями ничего не изменить, он решил как-то успокоить ее, как-то "вернуть" ее. Не одеваясь, в одних трусах, он вошел в ее комнату. Марина лежала лицом окутавшись в подушку и тихо рыдала. Капли крови капали с сердца сына, ему не была прощения. Что он мог сделать - ничего, лишь ... лишь признаться в своих глубоко зарытых чувствах. "Прости меня мамочка" - тихо прошептал он - "Прости меня, я не хотел делать тебе больно, просто я безумно любля тебя ...". Еле докончив, Слава заметил как капли слез покатились по его щеке. Внезапно он почувствовал такое облегчение. Он был очень привязан к своей матери, но никогда не признавался ей в любви. Марина на секунду замолкла, но не видержав заплакала еще громче. Теперь ее душу терзали два противоположных чувства - ненависть и любовь к своему ребенку. "Я не смог сдержать своих чувств, я знаю что поступил очень низко ... - продоржал Слава, отчаянным голосом - но прошу, пойми меня". Послеадовала долгая пауза, Слава больше не мог продолжать, захлебнувшись собственными чувствами, он просто промолчал и вытер слезы. С каждым новым словом Слава чувствовал себя свободней и расскованней. Он вдруг заметил, что его опять тянет к ней, ему хочется прижаться к ней как никогда в жизни. "Мама, ведь я знаю, что с тех пор как ушел папа, у тебя никого не было. А ведь ты такая молодая и красивая - тебе ведь тоже хочется мужской ласки - продолжал Слава с более отчаянным голосом - почему ты не должна быть счастливой, почему мы оба не можем быть счастливы, почему кто-то чужой должен ласкать тебя, а не я - твой любящий сын ... - тут Слава не выдержал, и громко простонав, сильно прижался к ее плчеу. Марина затихла, и робко обернувшись, посмотрела на него. Она впервые посмотрела на него не как на дитя а как на мужчину - мужчину красивого и сильного. Его взгляд был полон любви и невинности. Все мысли смешались в ее голове, ей больше не хотелось думать ни о чем. Пытаясь уйти от суровой реальности Марина закрыла мокрые глаза, окинулась на спину и со всей любовью нежно прошептала "Поласкай меня, мой мальчик" - безвозвратно отдаваясь соблазну порочных чувств. 
	Слава был сломлен, но ему хотелось любым способом сделать ей приятно. 
	Сын на корточках присел над своей матерью и распахнул ее халат. Обнаженные соски ее груди смотрели на него, прося потрогать их. Он поднес ладонь к ее груди и нежно взял ее. Марина, почувствовав его первое прикосновение вздрогнула всем телом, но не открывала глаз. Слава взял вторую грудь и начал обе нежно масировать, зажимая сосочки между пальцами. Груди ее матери были довольно пышными и не умешались в его больших мужских ладонях. Он уже трогал их, но на этот раз все было по другому, все было по настоящему, теперь он не боялся. Слава не думал о себе, сейчас ему только хотелось сделать приятное своей матери. Удобно усевшись над ней, он наклонился и поднес губы к ее упругому красном у соску. Марина снова вздрогнула, и простонала, почувствовав теплое прикосновение губ сына к своей эрогенной точке. Он взял сосок в рот и начал сосать его, потом раскрыв рот еще шире обхватил губами грудь. Его вожбудала лишь та мысль что он сосал эти груди когда был младенцем, он подумал что сосать груди матери так невинно и естественно. Слава пытался взять в рот как можно больше прекрасной плоти. Он продолжал сосать груди матери, сначала одну потом другую, одновременно зажимая их руками, и лаская кончиком языка возбужденные соски. Марина чувсвовала себя как в диком раю, и не открывая глаз, время от времени содрагивала от безумных ласк сына. Ей нравилось чувствовать себя молодой и желанной, ей нравилось осознавать что сын безума от ее тела. Насладившись грудью матери, Слава остановился, с еще большим восторгом посмотрел на нее , и чуть передохнув, продолжил самый незабываемый секс свой жизни. 
	
	Целуя ее живот, он медленно спускался вниз, все шире распахивая халат. Дойдя до пупка он чуть приостановился - просунув кончик языка в маленькую дырочку. Потом спустился еще ниже, теперь его руки были на бедрах Марины, а язык дошел до заветного бугорка. Он почувствовал запах живительной влаги, которая текла из интимной пещерки. Слегка раздвинув ее ноги, он просунул голову между них, и губами нежно притронулся к ее половым губам. Марина снова простонала, и рефлекторно зажала бедра, обхватив голову Славы. Он не остановился, а прдолжал целовать и слизывать ее мокрые губки. Ему так понравился этот вкус. Потом он просунул свой язык в глубь влагалища, что заставило Марину вздрогнуть всем телом, и еще силней зажать его голову между ног. Она схватилась руками за волосы сына, и двигая тазом, начала "трахать" себя его языком . Слава не противился, уловив ритм ее движений, он все глубже засовывал свой язык в ее влажную дырочку. Марина двигалась все быстрей, наслаждаясь каждым движением. Вдруг она сильно закричала, дернулась, и со всех сил зажала ноги. Струя жидкости выпленулась в рот мальчика, он довел свою мать до ргазма. Еще несколько секунд Марина как кошка извивалась от наслаждения, потом высвободила сына из объятий. Она открыла глаза и любящим взглядом посмотрела на него. Слава смотрел на нее, вытерая мокрый рот. Он думал лишь о ней, он доставил своей матери удовольствие. Но Марина все же была матерью и ей захотелось отблагодарить своего мальчика,ей хотелось чтоб ему тоже досталось ласки. Она посмотерела ему прямо в глаза, а потом не говоря ни слова опустила взгляд на его трусы. Слава проследил за взглядом матери и тоже посмотрел вниз, и заметил что головка его возбужденного члена высунулась из под трусов. Славе не потребовались слова, он понял почему мать так пристально смотрит туда. Он немного занервничал и даже постеснялся, не зная что делать дальше. Но Марина не заставила его долго ждать. Она привстала на колении перед ним и обхватив руками его бедра стянула с него трусы. Кусок возбужденной плоти вырвался наружу и встал дыбом. Марина не могла не посмотреть на него, он был такой большой и твердый, она слегка удивилась, в очередной раз убедившись что ее ребенок уже стал мужчиной. Слегка покраснев от волнения она поднесла ладонь к члену и нежно обхватила его. 
	
	Дрожь пробежалась по телу Славы, когда мать коснулась его мужского достоинства. Ему стало как-то неловко и он напрягся всем телом.  Марина,окончательно переборов смущение, не спеша начала дрочить его, опуская и поднимая тонкую кожицу его девственного члена. Ей понравилось это простое занятие, которое доставляло неописуемое наслаждение сыну. Ей хотелось сделать ему все приятней и приятней. Не выпуская из ладони его член, она прижалась к Славе своей грудью и поцеловала в губы своего мальчика. Слава закрыл глаза и ответил на поцелуй матери. Они долго и жадно целовались, как влюбленная пара. Ведь они действительно безумно любили друг-друга, но не могли сознаться в этом даже себе. Он чувствовал как ее возбужденные соски вонзились ему в грудь. Слава был на вершине блаженства - его мать прижавшись своим обнаженным  телом к нему, целовала его в губы и одновременно дрочила его член. Но он даже и не подозревал что его ждало дальшу. Еще раз чмокнув его в губы, Марина посмотрела ему в глаза и лукаво улыбнулась.  
	"Я твоя первая девушка?" - неожиданно спросила она, зная что у сына не было подружек. "Мне никто кроме тебя не нужна"  - смущенно ответил Слава. "Значит ты еще девственник ?" - тем же лукавым тоном спросила Марина, не переставая дрочить его член.  "Да" - прошептал Слава, не понемая к чему она клонит. "А ты не делал со мной "этого" ночью" - спокойно спросила она. Слава растерялся, и покроснев от стыда ответил - "Нет, я просто ласкал тебя, и ...". Марина заметила как он смутился от этой темы, и не дав ему закончить просто поцеловала его в губы и сказала - "не беспокойся мой сладенький, ты еще все успеешь".  
	Слава не понял что ей захотелось сделать на этот раз. Марина осторожно засунула его член между своих бедер, и всем телом прижалась к нему. Славе очень понравилась эта новая поза, он тоже сильно обнял ее, руками зажав ее упругие ягодицы. Они снова начали страстно целоваться. Потом Марина отпустила его и толкнула на спину. Усевшись между его ног, она обхватила его член двумя руками и наклонилась над ним. Славу охватила дрожь, когда он догадался, что собиралась сделать мать. Она приоткрыла свой рот и губами обхватила головку члена. Он не мог поверить в это - его мать делал ему минет. Не сумев победить свое смущением он закрыл глаза, и дрожа всем телом дожидался последующих секунд. Ему хотелось остановить ее, но он не осмеливался - он не мог отказывать ни себе ни ей. Марина медленно сосала его член, все глубже заглатывая его. Одной рукой держа за основание члена, а другой масируя яйца, она пыталась доставить ему максимум удовольствия. И ей это удавалось. Слава был в экстазе, сознание помутнилось от удовольствия, он забыл обо всем на свете. Марина чувствовала как его огромное мужское тело вздрагивало под ее ласками, она чувствовала как управляет им. Слава дергался все силнее, Марина еле удерживала его член во рту. Потом она вынула изо рта его инструмент, чуть приподнялась и раздвинув ноги осторожно "вонзила" его в себя. Твердый член мальчика плавно вошел в тело матери. Слава, упоенный наслаждением, и не заметил как это произошло. Только открыв глаза он понял что по настаящему трахает свою мать. Марина медленно опускалась и поднималась над ним, как блудная всадница. Слава положил свои руки ей на грудь и сжал их. Он был на краю блаженства, ему безумно хотелось кончить, но он ждал ее. После еще нескольких рывков Марина на секунду приостановилась, и сильно простонав от удовольствия как тегрица вцепилась в него. Слава тоже не выдержал, и взорвал кипевший в себе вулкан. Он почувствовал как огромная волна спермы прыснулась в нее. И сделав еще пару рывков высвободил все содержимое своего члена в ее матку. 
	Марина легла на него и сильно прижалась к его спотевшему телу, не переставая стонать и извиваться от удовольствия. Слава гладил ее нежное тело и прошептывал ей на ухо "Я люблю тебя, мама ..." 