	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Лео
	Название: Запретный плод
	
	
	Меня переполняют чувства и мысли.  
	Хочу рассказать, как я попробовал секс с мужчиной... 
	Меня зовут Леонид (Лео). Если бы ещё год назад мне сказали, что я буду трахаться с мужчиной, то я бы набил этому человеку морду. НО это поизошло. С детства меня никогда не интересовали однополые отношения. Я всегда заглядывался на девочек и считал себя натуралом. 
	И я даже никогда не думал на эту тему. Но как-то раз, в декабре прошлого, 2003, года мы с пацанами  посидели неплохо так в баре, придя домой я стал шариться в Интернете. Спать совершенно не хотелось, поэтом несмотря на позднее время я стал шариться в Интернете. На одном из сайтов я наткнулся на ссылку на сайт stulchik.net. Девушки я меня в тот момент не было и стал ходить сюда. 
	Однажды в на главной странице сайта я наткнулся ан ссылку на рассказ раздела Гомосексуалы. Прочитал. Сложно сказать, что я почувствовал. Испытал возбуждение. 
	И как-то сразу возникла мысль -  
	"В жизни ведь надо всё испытать". 
	Причём привлекло не сам секс с мужчиной, а мысль заняться чем-то запретным, острые ощущения что ли. 
	Мысль стала преследовать меня. 
	Почему бы нет? Где-то через месяц я разместил объявление на gay.ru примерно такого содержания -"Молодой человек ищет мужчину для секса. Опыта нет. Порядочность, чистоплотность и тайну отношений гарантирую". На моё удивление пришло много писем, несмотря на то, что я поместил объявления без фото писем было немало - 15. Меня это поразило. С несколькими я стал переписываться. Но когда дело дошло до позвонить - струхнул и звонить не стал. Я же был осторожен - своих телефонов не давал и фото не отправлял.  
	Всё затихло. Через месяц я опять дал объяву, решив, что в этот раз позвоню. Писем тоже было было немало - более 20, правда я разместил на нескольких сайтах объявление. Переписка сложилась только с двумя. Один из них был напорист, но вежлив. Мне нарвились его письма, короткие, но ёмкие. Он хотел встретиться в первый же день, когда списались. Он я отказывался. Откровенные письма. После нескольких дней переписки. Он прислал фото, номер телефона и предложил либо позвонить, либо прекратить переписку. Я позвонил ему в пятницу вечером. Мы встретились. Посидели, поговорили. Мне было инетерсно с ним общаться. О сексе не слова. Договорились  встретиться на следующий день. Сначала списаться. Утром я написал ему такое письмо, не знаю, что на  меня нашло! Я предложил, чтобы он трахнул меня, как последнюю блядь.  Мы встретились днём. Поехали к нему на хату. Конъяк. Фрукты. Он предложил принять душ и одеть нижнее женское бельё. Когда я вышел из душа в чулочках, трусиках и топике, Вы не поверите, я ошушал себя девочкой, похотливой сучкой, которой нужен мужик, который оттрахает её. Я с трудом дождался, того момента, когда он примет душ. Но сам переходить к активным действия не решился. Мы ещё выпили и тут он подошёл ок мне и начал целовать. Я никогад не испытывал таких ощущений. Ты падаешь, падаешь, летишь. Крыши нет. Я не знаю сколько времени он целовал меня - шею, в плечи, в грудь, в губы... а потом я увидел его член, не то чтобы большой, но такой... он нажал мне на плечи, я опустился и сначала только притронулся губами, было немного противно...  
	Такгда он сказал - "Блядь. Шлюха. Соси." Видимо у меня сетели последние тормоза. Я взял его член и начлаа сосать, он заполнил мне рот, нечем было дышать, он проникал глубже и глубже. Я начала пытаться облизывать его языком, двигать губами, получалось плохо. Постепенон я привык и начал сосаться, правда паршиво, как я понимаю теперь. Тогда я старался. И тут Сергей, так его зовут, остановился. Вытащил член и начал ласкать мою попу. Немного страшно. Пути назад нет. Я ложусь на живот, подушка подживот. Он продолжает ласкать. Смазывает кремом попу. 
	
	Его пальчики, он входит. Один, два. 
	Он массирует моё анальное отверстие. Голова кругом. Я ничего уже не соображаю. "Трахни меня!".  Он одевает презерватив. А я в это время всё время повторяю - "Трахни меня, как шлюху!" Крыши совсем нет. Он входит. Сначала тихо. Раздвигает ягодицы руками. Затем сильнее. Толчёк. Боль. Терпимо. Он аккуратен. Входит не сразу. Ещё толчёк. Боль. Уже слабее. Тогда он начиает двигать. Я не знаю с чем это сравнить. Я кричу. Боль. Удовольствие. Я тут он начинает кончать. Я чувствую, как его член запульсировал. Что-то тёплое внутри... Лежим отдыхаем, пьём вино... И тут я встаю, одеваюсь и ухожу, как и положено шлюхе. Он просит дать свой телефон.  
	Я отказываю. Я должен опдумать, разобраться в своих мыслях, чувствх... 
	Больше мужчин у меня не было... 