	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Chorus Hompton
	Название: Игла в мозг
	
	
	Был зимний день, я сидел в одиночестве, и решил вызвать проститутку. 
	Такие мероприятия всегда были очень волнительными, это здорово, девочка на час. Никаких разговоров о любви, никаких обещаний, а просто секс. Простой секс.  
	Что бы скоротать время(сказали приедет в течение часа) я решил немножко выпить. Получилось не немножко, я серьезно переборщил, еще совсем чуть чуть курнул анаши. У меня последнее время были проблемы с эрекцией, и я боялся опозориться. Сижу я короче жду, и звонок в дверь. Я аж подпрыгнул от радости, у меня давно не было женщины. Я побежал открывать дверь, представляя по дороге, как мой член будет ездить в тепленькой пизденке опытной дамы. Я в торопях открыл дверь и:::.получил сильнейший удар в пах острым предметом. Я не ничего не понял, голова и так  кружилась от алкоголя, а после удара перед глазами все поплыло, и я потерял сознание. Я успел увидеть карлика с ножами. 
	Когда я очнулся, не сразу понял где я. Голова гудела, пах разрывался от боли. Я видел только потолок. Я пытался вспомнить что произошло, но чувствовал только боль в голове, пошевелиться я не мог.  Немного придя в себя, я оценил ситуацию: 
	Я у себя в квартире, связанный, очень болит паховая область, из другой комнаты раздаются голоса, но слов я понять не могу.  
	Попытался поднять голову. Резкая боль пронзила все мое тело. Преодалевая боль, я приподнял голову, и от увиденного сразу потерял сознание. Эти придурки отрезали мне ноги, и член, оставив одно яйцо. На это место была специально поставлена настольная лампа, что бы я смог лучше все рассмотреть. В следующий раз я очнулся от того, что в мою голову медленно входила игла. Глаз я открыть не мог, лишь чувствовал, как сантиметр за сантиметром в мою голову входит холодный металл. Потом мне сделалось как то очень приятно. Все вокруг поменяло цвет и стало красивым. Кровать на которой я был привязан, поставили в вертикальное положение. Я открыл глаза, и увидел напротив себя зеркало, и что помимо ног и члена с яйцом, у меня еще и нет руки. Еще я увидел двух женщин-карликов. Одна нацепив искусственный член имела другую. От этого меня разобрал дикий хохот, я даже забыл, что у меня нету ног, члена с яйцом, и руки. Они наверное вкололи мне очень сильный наркотик прямо в мозг. Я смеялся, а карлики все еблись, не знаю, сколько времени прошло. После этого зашел мужчина в костюме палача, и отрубил мне руку. Боли совсем не было, карлики принесли большую кожаную сумку, и положили мою руку туда. Я не понимал, почему, но мне было очень хорошо. Карлики стали сосаться, затем достали член палача, и стали с упоением его сосать. Залупа с трудом пробивалась в маленькие карликовые рты. Палач отобрал у карлика свой член, подошел к сумке, достал оттуда мой отрезанный член, он стоял, палач открыл рот и начал сосать его, в это время, в мою задницу, что то уперлось, это карлица засунула туда искусственный член. 
	Пососав мой член, палач вынул его и вставил мне в рот. Я без ног, рук и яйца, сосу свой собственный отрезанный член, а в это время, меня в жопу ебут искусственным членом. Какой кайф. Палач, развязал меня, и направил свой член в обрубок ноги, вытащил мой стоячий член изо рта, и засунул во второй обрубок. СУКА ВОТ ЭТО УЖЕ БОЛЬНО!! Начинаю орать, он ебет меня двумя членами в культи ног, карлица ебет в жопу искусственным членом, пиздец. 
	Просыпаюсь. Ору. Руки на месте, ноги на месте. ЧЛЕН. На месте, все нормально, трогаю и глажу его. Какой же ебнутый сон, сука, надо по меньше курить анаши, совсем спятил. 
	Звонок в дверь, да это ж проститутка, или карлики с палачом. Ну, на этот раз я готов. Беру разделочный тесак на кухне. Сейчас отрублю руки и ноги, и иглу в мозг, и буду ебать обрубки, теперь будут знать, карлики с ножами и палач. 