	Категория: Свингеры
	Автор: Victor Akhaleshti
	Название: Женушка - проказница
	
	
	Женился я довольно рано, не было еще и двадцати, а жене едва исполнилось 17, в Украине в то время разрешалось девушкам выходить замуж после 17- ти лет, в отличие от других республик бывшего СССР. Могу утверждать, что мы прожили счастливую жизнь, мы вместе уже больше двадцати лет. Много моих знакомых не смогли пройти и трети нашего семейного стажа а некоторые умудрились развестись по нескольку раз. У нас же совершенно другая жизненная история.
	Вскоре после свадьбы меня забрали в армию. Два года прошли в сплошном романе с женой, письма, открытки, телефонные переговоры.., несколько раз Неля (так зовут мою супругу) приезжала ко мне на несколько дней. После армии мы благополучно жили в небольшом провинциальном городишке на Украине и вдруг меня забрали на переподготовку. К тому времени у нас уже родилась дочка, ей было семь лет и мы готовили ее к школе. Должен сказать, что я был крайне ревнивым мужем и любое повышенное внимание кого бы то нибыло к Неле воспринимал самым агресивным образом. Самым тщательным образом я контролировал каждый шаг своей жены не оставляя ей ни малейшей возможности на личную жизнь. И вот мне пришлось уехать на целый месяц. Неля и сейчас довольно привлекательная женщина, а в то время мне просто завидовали все знакомые, но зная мой характер, старались при мне не давать повода для неприятностей.
	И вот моя любимая осталась одна. Я прекрасно зная, что она и одной ночи не могла прожить без секса, постоянно только и думал об этом, и конечно же почти ежедневно ей звонил и пытался узнать чуть ли не до минуты все, что она делала. 
	Недели через три, Неля сказала мне, что очень соскучилась и хочет приехать ко мне на пару дней. Я обрадовался, но когда она приехала,   оказалось, что до ближайшего поселка часа два, да и автобус ходил только раз в день. Оставался единственный вариант - ночевать в теплушке, где нас было семь человек. В общем то выбора не было, так как автобус все равно ушел и следующий по расписанию был только на следующий день. Жена привезла домашних продуктов, и конечно же коньяка. Так как в нашей мужской компании появилась дама,  решено было устроить празничный ужин. Когда все немножко расслабились, под влияникм алкоголя , разговор постепенно начал принимать, я бы сказал эротическую окраску. Мои сослуживцы наперебой расказывали какие женщины им больше всего нравятся, и почему -то их описания  полностью совпадали с внешностью моей любимой. Она заметно возбуждалась от такого внимания. Если раньше Неля немножко комплексовала от нескольких лишних килограмм, набранных после родов,  то теперь она вдруг услышала, что мужчинам это нравится. Также все мои новые друзья наперебой утверждали, что им нравится большая грудь. Я видел, как жена страстно желает, чтобы разговор не прекращался и сама подливала масла в огонь. Она начала спорить по поводу груди, утверждая, что типа сейчас в моде маленькая грудь и что она бы с радостью ее себе уменьшила. Надо заметить, что в свои 28 Неля имела очень упругую грудь 4 размера, несмотря на то, что выкормила дочку. Мы все были немножко навеселе и я сам ловил себя на мысли, что мне нравится весь этот разговор.  Моя женушка все больше и больше расслабляясь и видя мое настроение начала постепенно менять тему разговора. Под ее чутким руководством мы вскоре уже начали обсуждать какой размер члена является стандартным.  Тут мнения разделились, но все же моя любимая имела явный приоритет в подведении итогов дисскусии, заявив, что член должен полностью входить в горло, проникая сквозь гланды. Всех это дико завело,  оказалось, что никто из моих сослуживцев не испытывал горлового миньета а моя женушка не чувствуя возражений с моей стороны все больше и больше заводила мужчин и заводилась сама. Самое удивительное, что я впервые в жизни совершенно нормально это воспринимал. Один из моих новых друзей, Коба, грузин, начал сетовать по поводу того, что мол ему никогда не испытать горлового миньета, потому, что у него очень большой член. Нелечка начала горячо спорить и доказывать обратное. Потом вдруг предложила Кобе продемонстрировать свое мужское достоинство. Все посмотрели на меня, но я только пожал плечами. Мне самому уже было интересно, что же будет дальше. Член у Кобы оказался действительно убедительным, к тому же под действием такой беседы он стоял столбом. Я видел, как заблестели Нелины глазки блядским огоньком, она старалась не смотреть в мою сторону, как бы стараясь не спугнуть мое настроение, в то же время продолжая доказывать Кобе, что у него самый класный размер для миньета. Ее рука несколько раз невольно тянулась к его члену, но она каждый раз ее одергивала, как бы просыналась от наркоза. Когда Коба спрятал член и начал застегивать брюки, Неля вдруг резко его остановила.
	
	- Я тебе докажу, что ты не прав - заявила она и сама достала его член из штанов. В теплушке стало довольно напряженно. Я не мог прийти в себя от возбуждения, а Неля очень удачно использовала мое состояние. Она несколько секунд погладила член Кобы своей ручкой, а потом начала постепенно, не спеша, принимать его своим ротиком. На меня уже никто не смотрел, руки мужчин заметно потянулись к пуговицам на брюках, а через несколько мгновений Нелечка, не прекращая делать миньет Кобе характерно подняла попочку, и вызывающе качнула ею несколько раз. Мне трудно описать свое состояние в тот момент, но я первый рванулся к жене, растегнул ей брюки, спустил их вместе с трусиками до колен и...пригласил остальных моих друзей отведать мою любимую женушку на десерт. 
	Неля осталась с нами до конца нашей службы. Это была чудесная неделя. Моя женушка практически не одевалась. Она шутила, что столько йогурта никогда в жизни не употребляла. А когда приехала нам смена - она предложила устроить торжественную передачу вахты и потом еще долго вспоминала, как смогла за один вечер побыть сразу с пятнадцатью мужчинами, включая капитана.
	Мы прожили вместе больше двадцати лет, иногда к нам приезжают мои армейские друзья и мы шутя называем мою женушку нашей фронтовой женой полка. Неля часто ездит в гости к своим, как она их называет - мужьям по совместительству. У нас чудесная семья, мы часто, практически каждую пятницу ходим в какой нибудь бар, где Неля знакомится с мужчинами и потом мы проводим вместе супер выходные. Как оказалось - первый раз мне моя женушка изменила в первую брачную ночь. И потом  повторяла это регулярно. Когда я был в армии, она приехав ко мне на свидание, познакомилась с моим коммандиром взвода. Я думал, что она уехала домой, но оказалась, что она жила у него больше двух месяцев, а потом типа приехала еще раз. Все это время ее младшая сестренка писала мне письма, прикрывая мою проказницу.  У нас сейчас супер отношения, она постоянно придумывает что нибудь новенькое. Недавно, например устроила все так, что я ее проиграл в бильярд своему другу, у которого жена в длительной коммандировке. Он был просто в шоке, когда узнал, что я в курсе и не против. Теперь мечтает отблагодарить меня, когда вернется его жена. А иногда Нелины подружки ее просят занять их мужей, пока они отсутсуствуют. Но она успевает и ко мне, хотя на это время моя жена мне как бы как любовница. Сейчас, вот уже неделя, как моя женушка "подменяет" свою младшую сестричку, укатив с ее мужем в коммандировку. Ну а мне тоже гулять не приходиться, доченька пошла в маму..., два года тому назад она мне заявила, что если не я, то кто угодно , но сделает ее женщиной.  Сначала я был категорически против, но Юлаша просто разделась, потом подошла ко мне, толкнула на кровать и начала расстегивать молнию на брюках. Я еще попытался что-то возражать, на что она просто не обращала внимания, через несколько минут она уже облизывалась моей спермой, а наутро, моя женушка вернувшись домой застала нас спящими и щастливыми. Единственное, чем она не была довольна- что в свое время она поленилась родить сыночка для баланса.