	Категория: Подростки
	Автор: Лиана
	Название: Вечеринка
	
	
	Это произошло летним вечерком , когда моя подруга Катя решила устроить у себя дома вечеринку. Ее  родители уехали в Москву по делам на целых три дня. Катя позвонила мне, и попросила чтобы я ей помогла. Я  любезно согласилась. Я пришла к ней вечером. Я решила надеть джинсовую юбочку и голубую прозрачную кофточку,  которая открывала мои плечи. 
	Я помогала Кате накрывать на стол , как вдруг раздался звонок в дверь. Катя подбежала и посмотрела в глазок. 
	Открыв дверь, я увидела красивого мускулистого парня, с голубыми глазами и светлыми волосами.  
	-Знакомтесь, -сказала Катя-это Саша, а это Оля 
	-Привет- прошептала я. 
	-Привет-сказал он, и его взгляд упал на мою грудь. 
	По его взгляду я понела, что я ему понравилась. Позже пришли все остальные друзья, и началась шумная  вечеринка. Немного выпив Саша сел возле меня и положил свою руку ко мне на талию. 
	-Пойдем потанцуем  
	-Пошли. 
	Мы встали, Саша переключил на медленную мелодию. Мы начали танцевать, я чувствовала его горячее дыханье, его руки спускались все ниже к поей попке. Он обхватил ее. 
	Я сгорала от желания, я хотела заняться с ним сексом. По взгляду мы поняли что хотим друг друга. Немедля мы пошли наверх в комнату. Мы зашли в нее, я не успела обернуться как Сашка прижал меня к стене, он начал меня целовать, мне это чертовски нравилось, он  стал опускаться ниже, целуя мои плечи. Своей рукой он расстегивал молнию на моей юбке, а другая его рука  была на моей груди. Он снял с меня мою кофточку потом лифчик и начал лизать и целовать мои соски , которые от возбуждения уже набухли. Мне было очень приятно, потом он опустился ниже и стянул с меня юбку и трусики, он прикоснулся своим язычком к моей киске. Он начал ласкать ее, лизать , погружать язычок в мою нежную ды!  рочку. Я стонала от удовольствия такого кайфа я еще никогда не ощушала. Потом я стянула с него джинсы, его маленький дружок уже стоял как штык. Я опустилась перед ним и нежно дотронулась своим язычком до  головки его члена, потом стала лизать его. Потом Сашка взял меня на руки и положил на кровать, лег на  меня и начал меня целовать. Потом взял свой член и начал вводить в меня, сначала я почувствовала боль , но  она быстро сменилась наслаждением. Саша стал водит свой член в меня. Он ускорял темп. Я стонала и кричала  одновременно. Я чувстовала что сейчас кончу, он выташил свой член и кончил мне на животик , а потом упал на меня от усталости. Мы остались ночевать у Катьки дома. 
	На утро Саша мне сказал: 
	-Оля, мне очень понравилось, то что было вчера, я хочу с тобой встречаться, ты будешь моей девушкой? 
	-Да, -ответила я. он подошел ко мне обнял и начал целовать. 
	А Катька наблюдала за этим смотря в щелку двери. Как позже я узнала, она хотела нас свести, чтобы мы  встречались. Вот так!!! 