	Категория: Гомосексуалы
	Автор: DUKC
	Название: Чердак (Продолжение дома)
	
	
	Как ты знаешь из предыдущего рассказа, меня лишил девственности мой старший товарищ. 
	После того памятного дня, у меня постоянно зудело в заднице, но Денис как будто не хотел возвращаться к этому и я тоже понемногу успокоился. Прошло примерно недели две и случай, как всегда представился неожиданно. У меня дома не оказалось ни кого, из родни, и мы решили зайти ко мне. Ну, зашли и зашли, делать как всегда не чего про то что, было, не говорим, как будто наложено табу, но молодой организм требует своего, член встает по первому, даже не зову, а намеку. И стал я его уговаривать подрочить, но, видимо вспоминая чем, кончилась та дрочка, Денис стал отнекиваться и предлагать всякие другие возможности провести время, а меня уже понесло. Я не мог попросить его напрямую, что бы он меня трахнул, а он как будто даже не хотел!!! Только потом, из косвенных разговоров я понял, что он боялся, что ему это понравится, и он станет голубым. Ну а сейчас у меня была одна проблема, которую надо было решить, и решить в мою пользу. 
	Я решился, и первый спустил штаны и начал подрачивать свой хуй. Денис посмотрел на меня немного, и видимо решив что, он выглядит, как дурак тоже достал свою елду. 
	Я уже описывал это "чудо" ранее, как укороченную бейсбольную биту, тупым концом вперед. И что я увидел, сморщенного старичка, видимо Денис тоже нервничал. Я уже не мог сдерживаться, подойдя к нему, я встал перед ним на колени и попытался взять его член в рот, но Денис, как будто испугавшись, спрятал его в штаны и сказал что сейчас ему не охота. Я был просто потрясен, таким оборотом и стал его уговаривать продолжить. 
	Это безобразие длилось минут пять, после чего я не выдержал, схватил его штаны с боков и сдернул их вниз, благо он их не застегнул. Видимо что-то, решив для себя, Денис успокоился и отдал инициативу в мои руки. А я не заставил себя упрашивать, склонившись к его члену, заглотил его и начал обсасывать, и мои потуги не пропали даром, он начал расти у меня во рту, постепенно заполняя весь свободный объем, я на секунду прервался, вынул его изо рта, и опустил вниз кожицу с головки. Не знаю, как у меня получилось в первый раз засунуть его член себе в рот, но, глядя на него при дневном освещении, я засомневался в проходимости моей глотки. Но похоть и знание того, что он может пройти, взяли верх над сомнениями. Обсасывая головку его члена, я пытался, время от времени, всунуть его поглубже в горло, но его размеры и длинна, не позволяли этого сделать, вызывая рвотные позывы. 
	Денис все это время сидел на диване, широко расставив ноги, а я стоял перед ним на коленях. Видя, что у меня не получается, я предложил ему лечь на диван, на что он согласился. Он лег лицом вверх, а я сверху на него, предоставляя ему, возможность сосать мой член, получилась поза "69". Вот тут я попробовал, опять заглотить его, но он опять уперся в горло и ни как не хотел проходить дальше. 
	Тогда я с усилием, на сколько смог ввел его пока он, не уперся в гортань, потом широко раскрыл рот и начал слегка покачивать головой из стороны в сторону, как бы раскачиваясь на нем, и вот свершилось, головка прошла гортань и очутилась в горле, правда пришлось сразу же вытащить его оттуда, но принцип стал понятен. С каждым разом у меня получалось все глубже пропихивать его член в себя, и вот они заветные яички уже щекочут мне нос, а его член пульсирует у меня в горле. Как я уже сказал, Денис, не предпринимал ни каких действий, по этому мне пришлось, трахать себя самому. Но я был настроен решительно. 
	Еще немного поработав ртом, я встал с него, немного болело горло, а он начал опять натягивать штаны. Такого я стерпеть не мог, 
	- Подожди, давай по-другому попробуем - сказал я. 
	- Как? - садясь, сказал он. 
	
	- Сиди, я все сделаю сам - ответил я ему. 
	Опять он сидел, слегка откинувшись на спинку дивана, а я как последняя блядь перед ним изощрялся. 
	Повернувшись к нему спиной, я стал пристраиваться анусом на его елдак. Он был довольно хорошо смазан за счет моей слюны, но когда он начал в меня входить я опять завизжал как целка, и соскочил с него. 
	- Ну, если больно, давай не будем - сказал этот гад. 
	- Подожди немного - попросил я его. 
	Я опять повернулся к нему спиной, держа руками широко разведенные ягодицы. Он приставил к моей дырочке, свою залупу и мне опят пришлось натягивать себя, на его член. Второй раз пошло немного лучше, хотя боль была ужасной, но я терпел до тех пор, пока его хуй не погрузился в меня полностью, и я оказался сидящем на его бедрах. Здесь я дал себе небольшую передышку, понимая, что теперь, он из меня так просто не выскочит. 
	Попробовав приподняться на нем, я почувствовал, что боль прошла, и тогда я начал опускать и поднимать свой зад, стоя, наклонившись и уперев руки в колени. Поза была не очень удобной, но вся прелесть была в том, что кроме ануса, надетого на его член, мы не соприкасались, другими частями тела. А вот анусом я ощущал каждую неровность его хуя. У меня внутри все горело, толи от его размера, толи от похоти. Мой член болтался полу вставшей сосиской, и с него капала полупрозрачная жидкость. Но такие упражнения долго не длятся, мне пришлось остановиться, сесть Денису на бедра, и попытаться развернутся, не вставая с его члена. Что мы и проделали с некоторым трудом. Теперь я сидел к нему лицом на корточках, и его член казалось, вошел еще глубже в меня. Я немного поелозил на нем, устраиваясь поудобнее, взялся за спинку дивана руками, и начал потихонечку привставать на нем. Денис во все глаза смотрел туда, где его член входит в мою задницу. Было видно, что его тоже разобрало. Я начал наращивать темп и амплитуду движения, Денис застонал, и вдруг взял меня за ягодицы и стал насаживать на себя, помогая мне скакать на нем. Сколько это длилось, я не помню. 
	Мы сменили позу, хотя я оставался сверху. Но теперь Денис лежал, а я стоял над ним на коленях с хуем в заднем проходе, и мне снизу забивали кол. В какой то момент Денис потянул меня на себя, и я опустился над ним на локти. Он приподнял свои ягодицы над диваном и стал очень быстро трахать меня, постепенно наращивая темп. В анусе все горело огнем. И тут он схватил меня за бедра, задергался и начал загонять в меня член как поршень, вынимая его почти полностью, так что во мне оставалась только головка, и потом вгоняя по самые яйца. Я попытался, отстранится, что бы он в меня не кончил, но было поздно, в меня хлынул поток его спермы, к тому же он держал меня, чтобы глубже засадить. Так мне пришлось все принять в себя. Когда я слезал с него, член просто выпал из меня, весь в слизи и сперме, не помню, кончил ли я в тот раз, но мне и без этого было хорошо. 
	Больше я ни когда этим не занимался. Прошло больше 20 лет, а я все еще вспоминаю, как это бывает хорошо, побыть шлюхой, и поскакать на здоровой елде. 
	Пишите, может, удастся вернуть то, о чем мы, в тайне мечтаем! 