	Категория: Измена
	Автор: * Без автора
	Название: Что делать?
	
	
	Мне сейчас почти 35 лет, замужем я довольно давно, выскочила, как говорится, по глупости еще в 17 с хвостиком, хотя, если уж совсем честно - не жалею. Как зовут меня и все личные подробности я опущу, в общем- то все можна придумать, но я собираюсь рассказать правдивую историю, поэтому не хочу брать себе другое имя, пусть просто будет рассказ без имени. Если кому то хочеться меня представить в воображении - пожалуйста. Я брюнетка с длинными вющимися волосами. Рост 168, вес 70. Грудь 4-го размера, а самое нелюбимое занятие - одевать белье. Но муж очень строг и мне приходиться это делать, хотя первым делом придя в офис я загожу в дамскую комнату и прячу лифчик в сумочку до конца рабочего дня. Да, забыла сказать - у меня голубые глаза.
	Я часто рассматриваю себя в зеркало и ищу ответ на один единственный вопрос - что во мне такого, что все мужчины непременно хотят меня пригласить типа на обед или ужин, а потом все заканчивается сексом, притом не всегда классным. Почему я не могу никому отказать? Я плыву при первых знаках внимания и сейчас уже даже перестала сопротивляться своему влечению. Когда я устраивалась на свою последнюю работу (я переводчик) то после предложения своего будущего шефа пообедать я просто заявила, что во первых не голодна, а во вторых если наше собеседование предполагает более интимную часть, то можна обойтись без формальностей. На работу я была принята через несколько минут, а уже через неделю обслуживала делегацию Ливии.  Опять забыла сказать - работаю я в МИДе, перевожу с арабского, так что большинство моих клиентов, это черненькие мужчины,  они всегда очень обаятельные. Втайне мечтаю забеременеть от чернокожего, но тогда придется разводиться, муж этого не переживет, он у меня правильный. Самое грустное в жизни, это то, что я не могу с ним об этом говорить. А я бы так хотела, что бы он знал обо мне всю правду. Я его очень люблю, хотя секс, я наверное люблю больше. Помню как я подсматривала за мамой, когда папа был на дежурстве и к ней приходил ее друг. Как мне тогда хотелось быть на ее месте..., и наверно поэтому, когда меня арестовали в неполные четырнадцать лет за разбитое в школе окно (причем я не бросала камень, просто не успела убежать) и симпатичный лейтенант начал намекать, что все можна замять и не обязательно об этом кто то узнает, только вот неплохо бы немножко поговорить, посидеть вместе, покурить..., я сразу сказала - я согласна на все, только не сообщайте в школу. Лейтенант оказался очень внимательным - я стала женщиной не испытав боли. Зато когда я выходила замуж, он уже был капитаном уголовного розыска и еще долгле время мне помогал материально. Свою первую брачную ночь я тоже провела с ним. Мужа напоила, уложила спать, а сама..., мы все заранее спланировали.  
	С тех пор много воды уплыло. Разное было, были моменты - думала, все пора разводиться, дальше так нельзя..., но потом все проходило. Я изменяю мужу, которого очень люблю по нескольку раз в неделю. Он считает меня примерной женой.  Я много раз пыталась ему "подсунуть" кого нибудь со своих знакомых, но это бесполезно. Я не могу дальше молчать, но как об этом сказать? Как он воспримет всю правду?  А теперь я еще не удержалась и сфотографировалась для польского журнала. Нужен ваш совет, как поступить. Сама я не в силах что то придумать.