	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Черный Рыцарь
	Название: Костя
	
	
	Сейчас мне 15 лет. Мне нравились мальчики всегда. К щастью, красотой меня природа не  обделила и на меня постоянно засматриваються девочки, благодоря чему никто не подозревает КТО я. 
	В школе я хожу на драм. кружок и мне это всегда нравилось. Год назад мы ставили одну сказку, для младших классов и нам не хватало еще одного человека. Одна из девочек предложила Костю. Примерно через два дня, он удостоил нас своим присутствием.  
	Когда он вошел, я буквально замер на месте. Он был (и есть) очень красив: стройный, невысо -  кого роста - чуть ниже меня (я 180 см), с улыбкой до ушей. Я влюбился в него мгновенно! Придя домой, я весь вечер думал только о нем. Естественно я бы не стал подходить к нему и  спрашивать - "Слушай, а ты не гей?". Но просто подружиться с ним мне никто не запрещал. На следующем занятии, я подошел к нему. Мы разговорились, но этим все и закончилось. Дальше  больше, мы начали гулять вместе и ходить друг к другу домой. Он всегда мне улыбался, но я не как ни мог понять что значит его улыбка. Просто я боялся сделать неверный шаг, оступиться  и никогда больше его невидеть. Но все же отвечал ему тем же. 
	Как - то раз, мы сидели у меня дома и смотрели порнуху по компу. Неожиданно (для меня) Костя положил свою року мне на колено, я повернулся и посмотрел ему в глаза, он улыбнулся  начал двигать свою руку все ближе и ближе к моей ромежности. Достигнув ее он стал медленно водить своей ладонью по моему (пока еще в штанах) пенису. Я снова посмотрел на него, он улыбнулся мне и поцеловал меня в губы. Вовремя поцелуя он нащупал края моей футболки и снял ее с меня.  
	Потом он пцеловал мне шею и начал двигаться дальше. Во он уже ласкал язычком мои соски, меня  это страшно заводило. Потом последовал поцелуй в пупок, и вот он уже расстегивал мои брюки. Я остался в одних плавках и через них он стал ласкать мои яички и член своей нежной рукой.  Мне было очень приятно. Вот он взялся за резнку плавок и осторожно стянул их с меня. Недолго думая он взял мой стоячий (17 см), член и положил его себе в рот. Боже как хорошо!!! Он  начал совершать ритмичные движения головой. Время от времени он вынимал мой член из своего рта и лизал мне яица. Когда я уже был готов кончить он окончательно вынул мой член из своего изумительного ротика и снял с себя рубашку. Затем, он поставил меня на четвереньки перед  диваном, так чтобы я смог на него опереться. И вот он принялся целовать мои ягодицы. Он  плавно перешел к моей дырочке и начал облизовать ее. Блаженство!!! Так я не возбуждался еще никогда. Так продолжалось минут пять. После чего он отстранился от моей попки и снял с себя штаны, а затем и плавки. Он лег на пол, а я принялся сосать его его член (примерно 19 см!!!) У него были довольно большие и волосатые яйца, хотя лабок был практически без волос, как и у меня (я всегда брею лабок и яйца). Сначала я облизал его головку, которая была вся в смазке  (ее у него было в избытке). Потом я посторался как можно глубже засунуть его член себе в рот. 
	От возбуждения он кончил довольно быстро, а я с радостью сглотнул всю его сперму (которой  надо сказать было очень и очень много). Потом я поднялся к его лицу и поцеловал его. Я  поцеловал его три раза. После этого я начал опускаться в низ к его члену и принялся  слизывать с него остатки спермы. Вовремя этого действа его член начал вставать и скоро  поднялся во весь свой рост. Костя отодвинул мою голову от своего пениса. Я сразу понял чего он хочет. Я протянул руку в стоящий рядом шкав и вуну от туда баночку с вазелином. Костя  обильно смазал свой член и мою попку. Он отставил вазелин. Я наклонился и как можно сильней раздвинул ягодицы. Костик проник в меня очень легко и быстро. Мне ни капли не было больно. Но зато было несказанно приятно. Ощущение того что меня имеет мой любимый мне жутко нравилось. Костя начал медленные движения, то высовывая, то опять всталяя в меня свой член. Скоро я  почувствовал что он ста пирдолить меня все быстрее и быстрее. И вот я почувствовал как струя  его спермы вылилась в меня. Я кончил вместе с ним. Он вынул из меня свой инструмент и погладил своей рукой мою дырочку. На его ладони осталась вытекавшая из меня сперма, которую я с радостью слизал с его руки. 
	
	Все кончилось, мы завалились на постель и лежали там обнявшись, примерно пол часа. Выяснилось что он тоже влюбился в меня с первого взгляда, но нерешался мне об этом рассказать. Теперь мы видимся каждый день и занимаемся сексом. Никто так и недогадывается о том КТО мы.      