	Категория: Измена, Бисексуалы
	Автор: entry2004
	Название: Делай, как мы
	
	
	Нас с братом зовут: меня Павел, его - Андрей. Мы живем в Самаре, но несмотря на 1млн. жителей города готовы к любым предложениям. Но, то что случилось в декабре 2003 г. мне до сих пор невозможно спокойно воспринять, проглотить - разве, только с удовольствием! 
	Мы тогда только закончили школу, и естественно, член стоит, а предмета вожделения нет, по крайней мере для меня. Вот и "красивый мой" Анре (брат) договаривался с девками, что после его члена, пойдёт и мой. Но, увы! Не всё так просто оказывалось... Он, красавчик - пользовался огромным успехом, несмотря на его маленький... Сначала я под дверью слушал, как Андрей пахал в девке, а потом она убегала... Но, наконец, попала та, которая мне и была необходима. Андрюша трахнул её везде, но она просила другого (т.е. меня): лизнуть ей попку, вылизать ей пальчики на ножках, и ещё вылизать всё, то, что они с Андро натрахали... 
	Я был счастлив - сперму Андрея я знал, но, вот, капающей из её влагалища - такого ещё не было. Вместе с Её смазкой - это было круто! С Андреем они использовали меня как маленького "дурня", но я был согласен. Например, Олю Андрюха трахал - полдня, а потом Оля садилась мне на голову, на язык, и я всё вылизывал из её дырочки, его сперму с её смазкой - ... чудо. С Его Леночкой во время их секса - я вылизывал её пальчики... Как она балдела!!!! Его Катринку - просто после секса попросил сам... снять трусики... попка была необыкновенной и я её вылизал, как родную, разгоряченную от секса, она не сопротивлялась, просто, уже сил у неё не было. 
	Позже Андрей (ему уже было 24 года) пригласил свою жену - Лизу. Было 25 декабря, Андрюша ушел за водкой, а мы здорово разговорились, о чем-то шутили и "под-балдой" даже, и не заметили, как я оказался в ней! Так мы с ней трахались, так она лизала яички мне и постоянно говорила, что "изменяет, изменяет, изменяет...". Меня эти слова ещё более возбуждали, да и сынок, когда родился - я понял мой! 
	Вот такая реальная история! 