	Категория: Свингеры
	Автор: ruma
	Название: Однажды
	
	
	Как-то раз уговорили нас друзья съездить за грибами. Эту поездку я запомнил на всю жизнь, ничего подобного больше не происходило. Поехали вчетвером к нам на дачу, я, моя жена и Михаил с женой Наташей, .Гуляли по лесу, устали, и вернувшись домой, решили истопить баню. Пока чистили грибы, баня и поспела. 
	Как идем, вместе?  - спросила Нина (моя жена) 
	- Я стесняюсь, - ответила  Наташка  
	В общем, пошли мы с Мишкой, захватив с собой несколько бутылок пива. Залезли на полок и стали греться. Скоро услышали, что кто-то вошел в предбанник. Через минуту, резко открыв дверь, в парилку вошла Нина, и села на полок рядом. Мишка встал и плеснул воды на каменку. Я заметил, что Нина, немного опустив голову, смотрит на Мишку. Член у него немного больше моего.  
	Мы уже  хорошо прогрелись, когда открылась дверь, и вошла Наташка -  в трусах и лифчике, и встала у порога, растерявшись. 
	- Ты всегда одетая моешься? - спросила Нина. 
	Наташка молча развернулась и вышла, но скоро вернулась. Руками она немного прикрывала низ живота, но,  видя,  что никто на нее не пялится, расслабилась, и села возле Мишки на нижний полок, прижавшись плечом к его ноге. 
	Просидев минут десять, и сказав, что очень жарко, Наташка вышла, а за ней и Мишка. Мы с Ниной попарили друг друга, вышли на улицу, облились холодной водой, и зашли в предбанник. Нина все время искоса посматривала на припухший Мишкин член, а я косился на Наташку, я ее даже частично обнаженной никогда  не видел. Фигурой она очень похожа на Нину, такая же пухленькая, только ростом немного пониже. Лобок у моей жены был выбрит, а у Наташки была довольно густая светлая  растительность, хотя сама она шатенка. 
	Друзья сказали, что париться не будут, для них и так жары хватило. Открыв дверь в парилку, мы немного подождали пока жара спадет, и пошли мыться. Намыливаясь, все исподтишка  поглядывали  друг на друга. 
	- Спинку потрите - услышал я, и увидел, что Нина наклонилась вперед, и уперлась руками в нижний полок. Пухленькая, с полной грудью, и в такой позе, с округлившейся попой, она смотрелась просто великолепно! К ней тут же подскочил Мишка и стал намыливать, а я взглянул на Наташку. 
	- И я хочу -  и она пристроилась рядом с Ниной. Она для устойчивости немного расставила ноги, и я увидел, что на волосах у нее висит большая капля спермы. 
	- Время даром не теряли, пока мы парились - подумал я, и стал намыливать ей спину. 
	От всего увиденного член мой начал вставать, я ткнулся твердой головкой ей в бедро. Она вздрогнула, и посмотрела влево, туда же посмотрел и я. Нина прогнула спину еще больше, и опустилась на локти, оттопырив свою шикарную задницу. Тесно прижавшись к ней, стоял Мишка, и скользкими от мыла руками поглаживал ее по соскам. Его член, стоявший вертикально,  прижатый между ее ягодиц, блестел глянцевой бардовой головкой, а моя жена, просунув руку между своих ног, гладила его яйца. 
	Наташка оглянулась, схватила меня за член, и вставила его в свою жаркую и мокрую щелку. Когда я начал двигаться, раздались такие сладостные хлюпающие звуки, что на них обернулись  и Мишка, и моя жена. Она уже лежала грудью на верхнем полке, а раздвинутыми коленями опиралась на нижний. Мишкин язык то кончиком касался ее влагалища, то полностью исчезал в нем. Обалдевший от всего увиденного, долго я не продержался, и бурно кончил. Наташка присела на лавку отдохнуть, а меня жена схватила за руку и усадив на полок перед собой, взяла в рот мой опавший член, от чего он вновь зашевелился. Сзади ей уже вставил Мишка, и от его сильных толчков Нина стала глубоко заглатывать мой член, чего раньше почти никогда не делала. Вскоре Мишка кончил, выдернув свой член,  струя спермы хлестнула вдоль Нининой спины, и медленно стекла в ложбинку у поясницы. Она продолжала минет пока я не кончил. Нина встала, и повернувшись, рукой растерла сперму. 
	
	- Не пропадать же добру. 
	Весь потный, я выскочил в предбанник, а через минуту вышла Наташка. Мы стали пить пиво. 
	- Приоткрой дверь, а то мыться будет невозможно - сказала Наташка. 
	Через приоткрытую дверь была частично видна Нина, лежавшая спиной на верхнем полке, с поднятыми и широко расставленными ногами, а на коленях перед ней Мишка, он поддерживает ее руками под колени и облизывает ей влагалище. Дверь мы прикрыли, чтобы не мешать им. Мы уже допили свое пиво, когда в предбанник вышла моя жена, а следом за ней и Мишка, с еще не до конца опавшим членом. Он тоже принялся за пиво, а Нина, повернувшись к нам спиной, стала вытирать полотенцем грудь и плечи. По внутренней стороне бедра стекала струйка спермы. 
	- Они еще раз это сделали - подумал я. 
	Наверное, это увидела и Наташка, потому - что встала со своего места, и села мне на колени. Я почувствовал, как мой член начал оживать. Мишка тоже встал, и начал вытирать полотенцем лицо. Наташка привстала, и потянулась к мужу. Мой член сам оказался  в ее влагалище, и Наташка сразу опустилась. Нина прижалась к Мишке сзади, и обняв его взяла в руки член. Она залупила его так, что его головка, цветом похожая на баклажан, хищно загнулась вниз, выделив блестящую каплю. Наташка сразу взяла его в рот, и стала прыгать на мне. Нина, прижавшись к Мишке, и повторяя его движения, практически трахала ее в рот. Скачка продолжалась. Когда я кончил, и член мой опал, она привстала. На меня хлынуло столько спермы, что я сначала  обалдел, а потом понял, что это накопилось в ней за несколько раз. Тут мои руки, ласкавшие ее соски, стали скользкими, оттого, что кончил Мишка, выстрелив ей на грудь. 
	И наконец, мы сделали то, с чего начали -  пошли, и помылись!   