	Категория: По принуждению, Лесбиянки
	Автор: Полина Савельева
	Название: Толстожопая сучка
	
	
	Это история приключилось со мной когда мне было 31 год. Со мной вместе работала девушка. Ей было 19. Огромные сиськи, и задница большая. Я хотела её как никого в жизни. У меня было много мужчин, но они доставляли мне мало удовольствия. . . . . с женщиной намного лучше. И вот однажды эта большежопоя сучка провинилась и некому было прикрыть её зад. Она плакала, что её выгонят с работы, а найти место в Москве итак трудно, а тут ещё такая неприятность случилась. . . . ну и я решила ей помочь. . прикрыть её зад. Но конечно не за просто так. Как-то во время обеденного перерыва я подошла к ней и спросила хочет ли она остаться на этой должности?Она конечно ответила, что это мечта всей её жизни и тд тп. Тогда то я и сказала, что могу ей помочь, поговорю с начальником насчёт её и всё улажу. Когда-то в молодости я с ним спала и он мне доверяет и чтит моё мнение. Я сказала ей чтобы она приходила ко мне сегодня после работы во всём разобраться, она конечно удивилась, но согласилась.  
	И вот я сижу дома и жду её, моя писька уже вся намокла предкушая удовольствие. Раздался звонок в дверь. Я пошла открывать и увидела её. . . эта сучка напялила на себя прозрачную блузочку и юбочку, от чегот моя пися потекла ещё больше. Я повела её на кухню, приготовила ей чай и мы начали болтать, а потом я как-будто невзначай дотронулась до её ляжки. Она посмотрела на меня изумлённными глазами и чуть отодвинулась, но меня так распирало, что я на всё плюнула и сказала ей "Если хочешь сохранить должностьбудешь меня слушаться". Покалебавшись малёк она всё же согласилась. Я повела её в спальню и посадила на кровать. Я села на колени и раздвинула её ножки. . . на ней были трусики стринги и из под трусиков выглядвали светлые волосики, но я решила что удовольствие может подождать и принялась стаскивать с неё блузку и лифчик. Моему взору открылась её огромная грудь увенченная розовыми сосочками. Я принилась лизать их и кусать. Я сосала её грудь как младенец и гладила её задницу. А этой сучке кажется нравилось то, что я с ней делала. Я оторвалась от её груди и стянула с неё юбку да и трусики тоже. И вот она передо мной обсолютно обнажённая.  
	Я раздвинула её ноги в сторону и моему взору предстала её писька во всей её красе. Пухлые половые губки и розовенький клитор. Неудержавшись я лизнула её, а потом принилась лизать с такой скоростью что башка закружилась. Я не могла её насладиться и засунула палец в её дырку. Эта сучка начала постанывать. Я заснула два пальца а потом и три. Ей уже становилось больно и она попыталась вырваться, но я дала её хорошую пощёчину и она успокоилась. Я начала пытаться просунуть в её дырку всю руку. . . и спустя минут 10 у меня это получилось. И рука нчала ходить туда-сюда с бешенной скоростью. Я резко повернула её на живот и принилась изучать колечко ануса. Сначала облизала его, а потом всунула в него язык. Пошуровав там немного языком, я принялась пихать туда свои пальцы. Видно её попка была нетронутой, так как она начала всхлипывать, но терпела мои прихоти. Я отела большего! 
	...я пихала в неё руку, и у меня получилось. Я трахала её жопу своей рукой, а она уже плакала и несколько раз даже терчла сознание от боли. Потом я била её по заднице, лупила хлыстом, а она терпела.  
	Ну а потом настала и моя очередь получать наслаждение. Я раздвинула свои ноги и приказала ей вылизать меня. И она это сделала. Потом она трахнула меня своими пальчиками и в пизду и в жопу. Но больше всего мне нравилось тискать её грудь. Я даже лупила её. Потом я повела её в ванную и принялась мыть. Я намылила её сиськи, потом живот и письку, повернула её спиной ко мне и принялась намыливать её попку. . . неудержалась и пихнула палец в её анус и начала им там крутить. Дальше я приказала ей встать раком. . . я пустила струю воду прмо ей в попку. . . она брыкалась, но потом успокоилась. . ту же процедуру я повторила и с её писькой. Я вытрела её и так же в обнажённом виде повела на кухню, там я её накормила, но поесть она спокойно не смогла. Я под столом лизала её письку и трахала её бутылкой из под шампанского. Потом эту же бутылку я вставила в её зад. Короче я с ней ещё долго потом забовлялась. Она даже посинела от моих извращений и я отпустила её домой, всю выжитую как лимон. Я кстати с ней и по сей день развлекаюсь, вот недавно её оттрахал мой дед, ему 72 года. И бабулька моя её трахала и лизала её. Теперь я хочу дать попробовать её моему сыну ему уже 14, пусть отведает вкус её писеньки.  