	Категория: Романтика
	Автор: Bagulnik
	Название: Вальс ЛЮБВИ
	
	
	...Конец рабочего дня. Обычно в это время домой езжу 92-м автобусом. Вот и на сей раз, я не изменил своим привычкам. Автобус подошел к остановке без опозданий, по графику. Поэтому, мне не пришлось его долго ожидать. Салон автобуса оказался наполовину пустым, что бывает крайне редко. Сел на свое излюбленное место возле кабины шофера. Оттуда я обычно люблю наблюдать за поведением пассажиров и делать для себя ассоциативные выводы.  Какое-то время перед моим взором находилась привычная картина. Вот, очередная остановка, "Универмаг". Здесь всегда садится много пассажиров. Я невольно оживился. И, как потом оказалось, не беспочвенно. Мое неподдельное внимание привлекла вошедшая девушка, которая не стала проходить по салону, а остановилась возле средней двери. Я не мог оторвать от нее своих глаз. "До чего же гармоничны формы ее тела! Она вполне достойна кисти самого Леонардо-да-Винчи! Перед таким неземным созданием не грех и серенады петь, и стихи о ней слагать! Ее грудь, высокая и упругая; волосы, густые и жгуче черные; глаза, большие и выразительные; бедра, возбуждающе рельефные, способны даже самого устойчивого вывести из равновесия. До чего же гармонично сочетаются ее лицо, глаза, фигура! Не хватает слов, чтобы выразить всю гамму ощущений!" Я продолжал страстно сквозить по ней своим взглядом. Все увиденное приводило меня в неописуемый восторг. Благо, она стояла таким образом, что я имел прекрасную возможность видеть цельную картину.  
	И вдруг ("Не может быть!!!"), она повернула свою голову в мою сторону и уверенно устремила свой взор на меня. Взгляд был пристальным и глубоким. Внешне он не выражал никаких эмоций. Невероятно, но я не отвел своего взгляда. Мы продолжали смотреть друг на друга. Наши лица внешне по-прежнему выражали полную беспристрастность. Но внутренне я ощущал невообразимые перемены: сердце готово было вырваться наружу, в чувственном океане бушевал настоящий ураган.  В какое-то время, после очередной посадки пассажиров, мы потеряли из виду друг друга. Я заволновался. Оказалось, она тоже. Это я определил после того, когда наши взоры вновь встретились. Она уже сидела возле средней двери. Впредь мы старались ни на мгновение не терять из виду друг друга. Говорю "мы", так как реально ощутил, что она также оказалась настроенной на волну моей души. Реально ощущал ее состояние, и был уверен, что это состояние имеет ответный отклик. Мы добровольно погрузились в неизведанный мир чувственной гармонии, и подчинились ее внутренним законам. Все, что мешало нашему сближению, я начал уверенно устранять. В следующее мгновение, ощутил, что она уже "обнажена". Ее глаза подтвердили мои ощущения: они наполнились неповторимым блеском счастья. "О, Боже!!! Но и она со мною сделала тоже самое!" Теперь между нами не было никаких преград. Мы безудержно устремились навстречу друг другу. Я готов с нею был взлететь в небеса и в журавлином танце исполнить "Вальс ЛЮБВИ!"... 
	Резкий толчок автобуса у светофора привел меня в себя. "На следующей остановке выходить. Неужели у этой истории такой финал? Ужасно! Мне хочется рассыпаться в мелкие кусочки и раствориться во Вселенной!" Не знаю, смогла ли она "прочитать" мое истинное состояние. Но пришлось встать и пробираться к выходу. Я подошел к средней двери и остановился, положив свою руку рядом с ее рукой. Автобус притормозил. Дверь резко открылась. "Все!? Конец!?" В этот момент она неожиданно своей рукой прижала мою руку. На душе наступило неподдельное облегчение. Я не сдвинулся с места. Дверь закрылась. Я продолжал стоять возле нее, непроизвольно погружаясь в водоворот безудержного возбуждения. Меня обдало жаром страсти. На лбу выступил холодный пот. Меня начало трясти, как в лихорадке.  
	В таком состоянии я проехал еще несколько остановок. Оказались на окраине микрорайона. Она уже стояла возле меня, уверенно прижавшись к моей руке. В какое-то мгновение показалось, что сердце останавливается. Но это только показалось. "У нее действительно полная и упругая грудь", - невольно подумалось мне. Автобус остановился. Я вышел и подал ей руку. Вечерняя прохлада заставила нас обоих почувствовать внутреннюю дрожь. Она снова молча взяла меня под руки. "От такой груди любой мужчина способен сойти с ума! Потрясающе!!!" Она, словно раскаленный вулкан, обожгла все мое тело.  Мы ускорили шаг. Дорогу, по которой мы шли, не запоминал: мне важны были собственные ощущения. Не заметил, как переступили порог ее дома. Но реально ощутил, что, как рыбка, попал в родную среду обитания.  Все наши действия осуществлялись, исключительно молча, движимые только внутренними порывами. Так, я ей помог раздеться. В последующем вел себя как хозяин квартиры. Внутренне она этому не противилась. В комнате усадил ее за стол как самую дорогую гостью (в ее-то квартире?!) и стал готовить ужин при свечах. Она зачарованно наблюдала за моими действиями. Удивительно безошибочно я ориентировался в ее квартире. Вскоре стол был накрыт. Наши взоры вновь встретились. И мы вновь "услышали" мелодию "Вальса ЛЮБВИ". По ее щекам потекла капелька слезы. Я молча провел своей ладонью по ее разгоряченному лицу. Мы всячески стремились поддерживать стройность мелодии, звучащей в наших душах. Внешне наши лица по-прежнему были невозмутимы и не выражали никаких эмоций. Основные события происходили исключительно на внутреннем уровне. Это было не просто застолье, а своеобразное прикосновение к питательному источнику ЛЮБВИ.  
	
	В нашем внутреннем мире одна картина гармонично сменялась другой. Инициатива была за мною. После ужина я приготовил ванну. Помог ей раздеться. Она раздела меня. Мы оба были наполнены ЛЮБОВЬЮ. Устремив свои восхищенные взоры друг на друга, мы на какое-то мгновение замерли, а потом гармонично приблизились друг к другу и непроизвольно ощутили, как сквозь нас вновь прошел "Вальс ЛЮБВИ".  
	Под обжигающей струей воды (или это нам так показалось?!) мы окунулись в новую волну ощущений. Наши движения были гармоничны и естественны. Сознанием мы не фиксировали, что происходит на физическом, а что на духовном уровнях. Важнее то, что к финишу мы пришли одновременно. Из ванной комнаты я вышел первым. А она еще продолжала находиться под воздействием прекрасного ощущения любовного эликсира, полученного от гармоничного мужчины.  
	Постель приготовил тоже сам. Когда она, обнаженная и неподражаемо обворожительная, вошла в комнату, все уже было готово. Я лежал на ее постели, широко раскрыв свои объятия, наполненные страстным желанием. Она, словно небесное творение, закружилась в невообразимом танце. Такое ощущение, что вокруг цветка кружится удивительной красоты бабочка. Вся прелесть заключалась именно в этом танце. И когда цветок наполнился соками любви, бабочка медленно и очень нежно приземлилась на стебелек... 
	Сознание непроизвольно уловило еле слышимую эротичную и, в тоже время, гармоничную мелодию "Вальса Любви"... 