	Категория: Случай
	Автор: Alexej Tarasov
	Название: Рождественская история
	
	
	Это случилось на католическое Рождество. Я был вынужден ехать в Вильнюс, встречать гостей, которые приезжали из Москвы для совместной встречи Нового года. С утра у нас была просто отличная погода: солнце, безветрие, +1+3 по Цельсию, в общем - кайф. А вечером все затянуло туманом, да еще и температура понизилась до -2-х. В результате на дороге образовалась прочная корка льда со всеми вытекающими последствиями. Отъехав километров 15 от дома, сквозь щелку пробивающегося через туман света, я увидел в кювете на противоположной стороне огни машины. Кто-то на дороге голосовал, прося о помощи. Увидев такое, я решил остановиться, тем более что вчера был праздник (католическое Рождество) и народ явно нуждался в помощи. Первой кого я увидел после остановки, была девушка лет 20, которая шла мне навстречу, постоянно прося о помощи.
	Подойдя ко мне, она стала поздравлять меня с праздником, не двусмысленно целуя меня в губы. Я, честно говоря сначала опешил, но тут же осознал, что худшего в плане аварии не произошло. Девушка взяла меня за руку, и мы пошли к стоящей в кювете машине. Страшного ничего не было. Просто машину занесло, и она съехала с дороги. У машины стояли два пьяных парня и еще две "тепленкие" девушки. Парни явно были на пределе своих сил. Один из них попросил помочь вытолкать машину на дорогу. Я взял у него ключи от машины (это был форд скорпио начала 90-х годов), завел мотор и вместо того, что бы попытаться выехать наверх задним ходом как до этого пытались парни, поехал вперед на поле, сделал небольшой круг и вернулся на дорогу к немалому удивлению присутствующих. 
	А вот дальше то и началось самое интересное. Все стали говорит мне спасибо и садиться в машину. После того как они все сели я развернулся и пошел к своему Мерседесу. Когда я почти дошел до него, я вдруг услышал окрик и увидел, что из Форда ко мне идет та же девушка, что подошла ко мне первой. В этот момент я уже снял куртку, что бы повесить ее в салон и стоял с правой стороны машины, которая отделяла меня от проезжей части. В свете моргающих аварийных сигналах я успел заметить красивую фигуру, и очень недурные черты лица приближающейся ко мне женщины. Одета она была явно с хорошим вкусом. Черное облегающее трикотажное платье с блестками, высокие, до колен сапоги на низком каблуке и сверху наброшенная на плечи меховая шубка. Она была явно в нетрезвом состоянии, но на ногах держалась довольно крепко. 
	Подходила она со словами жуткой благодарности, на что я только отвечал: "Не за что:". Подойдя ко мне в плотную, я услышал запах очень нежных духов, который меня тут же взволновал, но она не дала мне опомниться. Со словами "С праздником :" она прижалась ко мне и прильнула своими губами к моим губам. Что бы погасить инерцию движения, я вынужден был обхватить ее одной рукой за талию, а вторая моя рука, каким-то образом (честное слово мне до сих пор кажется, что случайно), оказалась на ее правой груди. Сказать то, что я сразу ощутил отсутствие, какого бы то ни было  лифчика, это ничего не сказать. Какая это была грудь!!!! 
	Она не была большой, и не была маленькой. Она была Живой. Она (грудь) оказавшись в моей руке, затрепетала, забилась словно в танце, она отзывалась на каждое движение моей руки. Ее сосок сразу принял стоячее положение, как бы говоря мне, вот он я, я готов поцелуй меня, оближи меня, я жду: Язык девушки, при этом сразу проник ко мне в рот и стал настойчиво, но не вульгарно исследовать  все уголки последнего. Он то врывался,  как ураган, то пропадал, явно призывая мой язык следовать за ним, что я и делал. Ее тело начало слегка подрагивать и я понял, что уже не остановлюсь. Моя правая рука настойчиво, но все еще не решительно опустилась на бедро, проникла под платье и поднялась к ее попке. На ней не было колготок, на ней были чулки! Она сразу отозвалась движением попки назад. Губы девушки только сильнее прижались ко мне, а язычок стал более интенсивно играть с моим в "кошки-мышки". Ее грудь даже через легкую ткань трикотажа отзывалась на любые прикосновения, на сто процентов оправдывая значение глагола "трепетать". Моя рука проникла под узкую полоску трусиков и добралась до своей цели. Ее прелесть была уже готова и от моего прикосновения девушка только чуть шире расставила ножки, и еще больше прогнула спину, подав назад попку. При этом ее правая рука расстегнула мне джинсы и добралась до моего дружка, который уже во всю подозревал, чем это может закончиться. Мой указательный палец проник в нее, средний приник к клитору, а большой уперся  в анус, и все трое они начали ласково и нежно массировать свои территории. Мы прекратили целоваться, а с губ девушки вырвался нежный стон похожий на короткое урчание кошки. Глаза ее были закрыты. Моя левая рука, то нежно касалась ее соска, то ласково сжимала упругий комок груди, то круговыми движениями играла с ним. И тут она повернулась ко мне спиной, не двусмысленно приглашая моего дружка в свою норку, и он не разочаровал ее, войдя не сразу, а постепенно, как бы дразня ее. Спина моей партнерши выгнулась до предела, а тело слегка наклонилось вперед. Теперь обе мои руки играли с ее великолепной грудью: Мой большой палец вошел в ее попку, массируя стенку между ней и влагалищем, расслабляя мышцы. В какой-то момент я вышел из нее и направил своего дружка в другую норку. Девчонка было хотела сопротивляться, но видимо Желание пересилило Страх. Я руками раздвинул пошире ягодицы и вошел в нее в с другого хода так же не форсируя события, а постепенно, шаг за шагом увеличивая свой напор. Видимо тут она была еще девственницей. Ее тело сначала было скованное и зажатое. Она сама взяла себя за ягодицы, насаживаясь все больше и больше на мой детородный орган.  И вот она начала терять контроль, а легкая дрожь, похожая на небольшие судороги прошлась по ее телу.  Мой дружок напрягся, и горячая сперма импульсами стала извергаться из него. Она застонала, и почти обессиленная повисла на моих руках: И тут раздались аплодисменты. Мы так были увлечены собой, что не заметили, как к нам подошли остальные. Дальше были опять поздравления с Рождеством, приглашение продолжить праздник, но связанный обязательством встретить друзей из Москвы, я конечно же с неохотой, отказался. На прощание девушка шепнула мне, что такого классного секса у нее еще никогда не было. Я сказал, что у меня тоже такое впервые... и мы разъехались каждый в свою сторону даже не узнав, как друг друга зовут:. Вот такая рождественская история. Если бы мне кто ее рассказал раньше, то я бы ни за что не поверил, что такое бывает.
	
	
	29/12/04