	Категория: Случай
	Автор: Алексей Мартынов
	Название: Андрей перерыв - отъ#б 
	
	
	Случилась эта история в 2000 году под Москвой. Я учился в машиностроительном ПТУ. Была весна и я проходил практику в одном СТО. Заехал к нам как-то крутая тачка Хонда двух местная спортивная. За рулем телка лет 18-19, ножки длинные, личико смазливое, а соски так и выпирали из ее топика. Дело было к обеду и мужики уже все разошлись, я был один. Она меня уговорила остаться и заняться ее машиной. Ковырялся я конечно не долго - тачка новенькая нулевая, я для приличии проверил уровень масла, рулевое подтянул, больше конечно выпендривался перед телкой. Познакомились, ее звали Лейла. Я закончил возиться с ее машиной и предложил расплатиться. В этот момент я заметил особый блеск в ее глазах. Она подошла ко мне в плотную и смотря в глаза предложила взять ее, как плату. Она обвила руки вокруг моей шеи и страстно впилась мне в губы. ": и тут Остапа понесло..", как никогда в жизни. Я знал, что никто раньше чем через час здесь не появиться и я засосался с ней. В это момент она расстегнула мой комбинезон и впилась своим маникюром в мою упругую задницу. Ее жажда секса еще больше завела меня, мой член уже колом торчал, упираясь ей в живот. Я снял с нее топик и стал облизывать ее груди. 
	Ее запах разгоряченного женского тела заводил меня еще больше. Она стояла и стонала я опустился между ее ног, у нее были "Танго" ил даже мини "Танго". Я провел языком по ее ноге снизу верх и она еще сильнее задышала и застонала. Я провел языком по другой ноге и остановился возле ее киски. Лейла не выдержала и закричала "Возьми меня, возьми - и - и: ". Я достал свой бумажник в нем был презерватив (так на всякий случай). Пока я доставал презерватив , Лейла припала к моему члену, она так вылизывал мой член, что я чуть не кончил. Я надел презерватив и опрокинул Лейлу на капот машины. Ее киска была вся в соке и я без труда ввел в ее киску свой поршень, как будто по маслу. Лейла вращала своей аккуратной попкой и двигалась мне в такт. Я чувствовал как напряглась ее щель, клитор и вся она. Лейла изнемогала, я входил то медленно, то быстро. Мой поршень работал во всю. Она изнемогала и взяла меня за задницу и прижала к себе. Ей это нравилось. Ее напряжение достигло пика и она обоканчалась. Я почувствовал как еще щель расслабилась , ее киска так и истекала соками. Я вогнал в нее свой поршень по самые глады и впился в ее шею. Запах ее духов, тела и соков довели меня - я кончил. 
	Через минуту я вышел из нее и хотел снять презерватив, но Лейла остановила меня. Она сказала, что хочет сзади. Она повернулась ко мне спиной, ее смачные соски опустились на капот, ножки она расставила широко и я увидел ее щель, она была такой манящей, я не выдержал и силой ввел в нее свой член. Лейл застонала, она просунула руку между ног и стала играть ими. В этот раз я жарил ее жестко и ритмично. Лейле нравился мой бешеный темп. Она все сильнее стонала и наконец кончила прогнувшись. В это момент ее киска так напряглась, что я тоже кончил. На этот раз Лейла не хотела продолжения, а лежала на капоте и истекала своими соками. Я пошёл попить чай в бытовку - восстановить силы. Выходя из бытовки я широким жестом закинул презерватив в мусор. Лейла уже уехала. Мужики потом судачили, потому что видели в корзине мой презерватив полный спермы. И прозвали меня Перерыв-отъёб.