	Категория: Случай
	Автор: Banan
	Название: Случай на пляже
	
	
	Многие спрашивают почему я постоянно зациклен на этом? Да я очень люблю секс! Секс с человеческим лицом! Секс, чтобы тебе с утра не было стыдно за проведенною с нею ночь!  
	Я познакомился с нею на пляже, она загорала топ лес и мне просто понравилась ее грудь и этого было вполне достаточно, к тому же у нее еще была стройная фигурка и симпатичное личико. Я бросил и свое полотенце рядом с ней и начал просто с ней разговаривать, как будто знаю ее всю жизнь, сначала это ее повергло в шок но в итоге три часа спустя, мы сидели в одной из местных забегаловок.  После бутылки выпитого вина и легкого ужина мы пошли прогуляться по пляжу  и сами того не заметив забрели в пустынную  его часть. И тут она поразила меня она... "А давай искупаемся, только чур без одежды!"  От этого предложения я уж точно от отказаться не мог и я почувствовал как у меня в штанах все набухает, мне даже стало немного стыдно! Она быстро сбросила свой топик и коротенькую юбку, и открылась еще более красивая чем днем. Ее соски уже набухли а ее лобок меня просто свел с ума он был аккуратно выбрит в форме сердечка. Вот так я и стоял с отвисший челюстью, и набухающей ширинкой. "Чё пялишься раздевайся давай и пошли купаться!", - вывела она меня из оцепенения. Я быстро скинул с себя одежду и подошел к ней. 
	Теперь она была слегка удивлена увидев размер моей игрушки, но не то что бы она была очень большая но вполне внушительных размеров. Я ее приобнял, и мы пошли в воду, она нежно касалась меня бедрами, и это сводило меня с ума. Мы зашли в воду и это чуть остудило мое желание но при каждом прикосновении к ней желание вспыхивало с новой силой. Когда мы вышли мы улеглись на теплую траву которая еще не успела остыть после жаркого дня и ее тело было особенно красиво в лунных лучах. Мы начали опять о чем-то болтать но тема разговора уже слабо прослеживалась. Ее рука нежно скользнула по моему телу и уверенно остановилась внизу живота, когда она сжала его в своих нежных руках, я больше не мог уже ждать, я повернулся и поцеловал ее. Губы были просто фантастические, они были мягкие, но в тоже время и упругими. А тем временем ее рука уже во вся ласкала мой член. Я опустил свою руку на грудь и почувствовал насколько напряжены ее соски, когда  я до них дотронулся она издала протяжный стон и еще сильнее сжала свою руку. Я начал целовать ей шею и постепенно добрался до ее груди, она была упругой и набухшие  соски сводили меня с ума. Я начал их облизывать и слегка покусывать. У нее уже было учащенное дыхание и она изгибалась при моем каждом прикосновении. Моя я рука скользнула вниз и нащупала аккуратно - выбритое сердечко и проскользнула дальше. Там было все мокро и горячё.  Ее розочка просто истекала "соком" я начал спускаться вниз облизывая ее  животик спускаясь все ниже и ниже, я раздвинул ей ноги прикоснулся языком к ее набухшему клитору. Она застонала и выгнулась всем телом. Я заработал языком быстрее доводя ее до вершины блаженства меня это заводило еще больше и я хотел побыстрее войти в нее но последние остатки разума говорили мне что еще рано. Я работал языком и начал постепенно запускать пальцы во влагалище, это уже окончательно свело меня и ее с ума, мы сгорали от желания обладать друг другом.  
	Она вся извивалась и стонала и просила чтобы я наконец вошел в нее. И я сдался!  Я поднялся над ней развел ей по шире ноги начал целовать ее. Мой член уже касался ее влажной розочки и она двигала вперед бедрами чтобы он поскорей оказался внутри ее. Я опять начал играть, ввел только головку и оставлял ее только на входе двигая туда обратно, она пыталась засунуть его полностью но я усиленно сопротивлялся. Она уже мне покусала все губы и плечи и ее тело просто горело. Я начал медленно вводить его все дальше и дальше, у нее было там фантастически казалось что его ласкают со всех сторон и затягивают все дальше и дальше. Когда он практически дошел все ее тело начало сокращаться она издала протяжный стон и кончила. Я чувствовал как мышцы  ее влагалища сокращаются вместе с ее телом что доставляло мне еще большее удовольствие. Когда она немного успокоилась, я заработал тазом изо всех сил вводя его до самого конца было такое ощущение что она кончает от каждого моего прикосновения. Я сам был уже на вершине блаженства еще два движения и я кончил. Сперма бурным фонтаном вылилась ей на грудь и на живот, мерцая в лунном свете.  
	
	Я опустился рядом с нею на траву и поцеловал ее и начал смотреть на звезды. В этот момент я был самым счастливым человеком во вселенной. Я лежал и казалось мог так лежать вечно, но вдруг почувствовал как ее губы начали нежно ласкать мое мужское достоинство. Сначала я подумал что уже ничего не выйдет но он думал по другому и через минуту он опять стоял и был готов к действию. Но она не спешила и было видно что теперь решила поиздеваться надо мной. Она делала это просто фантастически ее нежный язычок облизывал всю мою головку и еще чуть -  чуть и я бы кончил ноя держался как мог и за это получил награду. Она резким движением села на меня сверху и заработала тазом. Она постанывала и ее груди покачивались в лунном свете ради этого стоит жить. Я начал ласкать ее грудь и уже сам того не заметив как начал стонать. Ее вагина казалось просто высасывает из члена все соки. Она начала работать тазом быстрее и быстрее и опять кончила  на этот раз она так закричала что казалось что сейчас сбежится вся округа.  
	Она слезла с него и опять начала ласкать его языком. Я немного развернул и мы получились в позиции 69. Теперь мы наслаждались половыми органами друг друга. Я ласкал ее языком  проникал внутрь ее лона и сжимал ее прекрасные ягодицы.  Она облизывала его заглатывая его почти полностью. Я был на седьмом небе от счастья. Но к моему сожалению я не смог долго продержаться и с огромным удовольствием кончил ей в рот.  
	Мы легли рядом я крепко поцеловал ее и заснул в объятьях. Проснулись мы с первыми лучами солнца побежали искупались и пошли опять бродить по пляжу..... 
	Но это уже совсем другая история.   