	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Chorus Hompton
	Название: Кара гомосексуалиста
	
	
	Содержание рассказа является отдельно взятым взглядом на мир отдельно взятого человека, фантазией, фантасмагорией, но никак не мнением редакции.
	Он лежал на грязном полу туалета, уткнувшись носом в холодный пол. Его било мелкой дрожью и он не мог пошевелиться. В то, что с ним произошло, невозможно было поверить, его разум отказывался верить в это, но это случилось. 
	Федор был гомосексуалистом. Он получил свой первый опыт в возрасте 11 лет со своим двоюродным братом. 
	Сначала они смотрели порнуху, потом Федор отсосал, ну а потом подставил попку, потом еще и еще. Федор всегда был пассивом. Ему безумно нравилось это ощущение заполненности, нравился работающий в попе поршень, нравилось брать в рот, он очень любил ощущать потоки семени на своем лице, любил водить хуем себе по лицу, размазывая тем самым сперму.  
	После того, как брат уехал учиться в другой город, Федор нашел себе другого партнера, в своей школе. Тот человек всем рассказал, что Федор подставляет попу, и его ебли все желающие. Вся школа знала об этом. Когда узнал отец Федора, у него случился удар, и он умер. Но Федору было насрать. Ему нравилось быть настоящей блядью. Он иногда обслуживал по несколько членов в день. 
	Сейчас в возрасте 26 лет, Федор полностью жил на доходы от проституции. Он говорил, что человек должен любить свою работу, и получать от нее удовольствие. Жопа Федора стала очень огромной, он мог засунуть туда даже бутылку. 
	Сегодня он приехал к очередному богатому клиенту, тот сказал, что любит заниматься сексом в грязи, в старом коровнике. Он отвез Федора куда то за город, предварительно заплатив ему огромную сумму денег. Они зашли в грязный коровник, и Богатый клиент, поимел Федора по полной программе. После секса, он бросил Федора в кучу коровьего дерьма, обоссал, плюнул в него, и назвал конченюжной шлюхой. Федору не было противно, напротив, ему это очень понравилось, и он кончил, лежа в куче дерьма. 
	Домой он пришел совершенно измотанный, и сразу пошел в душ. Вдруг, ему захотелось пукнуть. Федор не мог полноценно пердеть, как какой нибудь малолетний хулиган. Жопа его была настолько разъебаной, что все выходило бесшумно. Федор часто обсерался. Вот и сейчас по ногам его что то потекло. Федор подумал, что в очередной раз обосрался. Он подставил руку под дерьмо, но почувствовал что то не то. Да это же кровь. Кровь текла из его задницы сильным потоком. Федор запаниковал. Он не знал, что делать. Голый он вылез из ванны, и пошел вызывать скорую. Не дойдя до телефона, он упал, потеряв сознание. Очнулся он часа через два, в луже собственной крови. Его живот раздулся, и ему очень хотелось срать. Он кое как добрался до телефона, и позвонил своему другу и коллеге - Павлику. Тот обещал прийти. В скорую он уже звонить не стал, потому что его просто разрывало на части, так он хотел срать. 
	Федор пополз в туалет, сел на унитаз, и начал СРАТЬ. Ему казалось, что из него сейчас выйдет вагон, каждая новая какашка давалась ему с трудом. Федор все срал и срал, понял, что становиться легче, повернулся, посмотрел в унитаз, и увидел, что высерает свои собственные кишки. Кишечник падал в унитаз с отвратительным шлепаньем. Федор обрыгался, и упал на пол. 
	Павлик пришел через полчаса. Позвонив в дверь, и не дождавшись, пока ее откроют, он сам сделал это, открыв собственным ключом. Павлик, увидел на полу лужу крови. Он пошел по направлению к туалету. Федор лежал на полу без чувств, а в унитазе лежали его кишки. Павлик очень испугался. Вдруг, кишки выпрыгнули из унитаза, и вцепились в лицо Павлика. Павлик бегал по квартире, и пытался сбросить со своего лица кишечник, но безуспешно. Наконец после нескольких минут борьбы, победителем вышел кишечник, оторвав голову Павлику. Закончив свое дело кишечник приполз обратно, и лег в унитаз. 
	
	Федор снова очнулся. Сначала ему было как то легко, но потом память вернулась к нему. Он здесь, в своем обосранном туалете, а в унитазе, словно рыба, бьются его собственные кишки. Федор попытался смыть их, но ничего не получилось. Ему захотелось блевать, и он выблевал свою трахею, легкие, сердце, и половину желудка, а другая половина покоилась в унитазе, вместе с кишками.  
	Федор, не смотря на то, что потерял все свои органы, оставался жить. Он прекрасно понимал, что такого не могло произойти, но факт оставался фактом. Он лежал в своем собственном туалете, в луже крови, а рядом были разбросаны его органы. Федор собрался силами, и встал. Он захотел вернуть свои органы назад. Он полез рукой в унитаз, и взял свою кишку. Она была очень скользкая и вонючая. Не помня себя от страха, Федор вытащил гирлянду кишок из унитаза, и стал пытаться всунуть их обратно себе в жопу. 
	Он почему то вспомнил свой первый раз с братом, и пытался представить, что это он вставляет хуй. У Федора ничего не получилось, огромный фонтан крови вырвался из его жопы. Федор покинул туалет. Увидел на полу обезглавленный труп Павлика. От горя заплакал. Он не мог понять что происходит. Когда он плакал, у него вывалился глаз. Федор быстро поднял его, и попытался вставить, но и как в случае с кишками, ничего не вышло. Тем временем кишки забрались обратно в унитаз. У Федора отвалились ноги, и он упал рядом с обезглавленным трупом своего товарища. Федор начал дико орать. Труп Павлика ожил, и побежал, за ним погнались ноги Федора, и обезглавленный труп выпрыгнул в окно. Голова, обмотанная кишечником, выпрыгнула вслед за ними, и разбилась насмерть. Федор услышал голос, похожий на свой собственный. Он подумал, что это ангелы пришли ха ним, но как оказалось, с ним разговаривал его анус. 
	Анус сказал Федору: 
	-Ты предатель, ты пускал в меня хуи. 
	Потом начал выпячиваться. Федор заорал от новой боли. Второй глаз не выпал, он висел на нервах, но все прекрасно видел. Жопа, с отвратительным звуком, расширилась, стала похоже на ведро, а затем, стала высерать Федора, выворачивая его на изнанку. Череп Федора вышел через жопу с другой стороны, и треснул. Его мозг вылез наружу, пополз к унитазу, и прыгнул в него. От Федора осталось огромная куча кровавого месива.  
	
	Если бы только все гомосексуалисты мира закончили свою жизнь так же как и Федор, мир был бы чище. 
	Если бы жопы сожрали своих предателей - хозяев.    
	Пидерасты must die!!! 