	Категория: Странности
	Автор: Берендей
	Название: Игра
	
	
	Игра началась внезапно. Точнее - она случилась. Площадкой выступил вокзал. 
	Осторожно, словно пробуя лапкой тонкий лёд, самочка сказала... 
	-давай поиграем !ты с виду. . такой... можешь играть... ,наверное, с тобою может быть интересно... 
	-ух, какой я !да я... ну, почти лучше всех. ух, какой я интересный!просто жуть!но. . сейчас я занят. ищу вот тут... ну, что- нибудь добыть надо, что ли. Пойду поищу вон там, за камнем. 
	И самец стал оглядываться в поисках камня. самочка не упустила момента и, поправив причёску, продемонстрировала и пышную шёрстку и свободную от кольца изящную лапку с блестящими ноготками. 
	Самец таки обнаружил камень, подбежал к нему и деловито осмотрел. самочка призывно - мол, только кивни, и я прибегу на подмогу - держала мордочку в его сторону. самец с чувством собственника именно этой игры принял её жест и, чётко выдержал необходимую, по его мнению, паузу в прелюдии их отношений. стоило самочке отвлечься на пролетевшую птичку, самец оказался рядом( о,как он умел внезапно появляться рядом!) и, подхватив гарцующую на месте самочку под локоток, повлёк её к другому камню - охота состоится там!самочка обрадовалась началу игры - пусть это будет по его сценарию, пусть он будет главным, сильным и самым смелым... ведь всё равно я получу от него то, что мне надо... если он и в самом деле хороший самец... ой, он меня приподнял. . в самом деле - сильный. и вежливый. наверное, он нежен,когда... ох,а за локоток как взял. . словно за грудь, аж сосочек вскочил и стал тереться о чашечку... 
	А теперь сыграем в догонялки!!!
	Вот я первая убегаю от камня. будет догонять?ой, не бегу ли я?
	Самец оглянулся... игра перешла в фазу жесткого управления ситуацией - да где тут она?ба!да она удрала!понарошку, или всерьёз?немедленно догнать!убавь блеска в глазах, не выдавай себя. ей понравится серьёзность, а не шутливое заигрывание никаких - может быть-. ,только императив!упругий прыжок, скок в сторону - вот и мерцание её серебристой шёрстки. как идёт!вроде бы убегает быстро,а ведь не удаляется. головкой не вертит, но встряхивает слегка и словно волну запускает. тут можно и подбежать. 
	Подхватываю под локоть и негромко-
	-неужто так и не состоится продолжения знакомства?
	-А... что... вообще то я так никогда... 
	-Конечно,но ведь совместно преодолённая трудность бытия... 
	-А какие будут предложения ? меня вообще то дома ждут... 
	-для начала обменяемся телефонами. 
	Через выходные... радостное узнавание - ах, это тот, который... позвони мне. . вечером... и через 8 рабочих часов... О-О-О!!!он действительно умеет играть!!!