	Категория: Измена, Группа
	Автор: Bagulnik
	Название: Признание жены в... измене?!
	
	
	Домой пришел вовремя. Жены еще не было. "Наверное, задерживается после концерта. У них обычно, в узком кругу и за чашечкой чая (имеется в виду хорошее вино или тонизирующий ликер), устраиваются прослушивания новинок в музыкальном мире. Творческим личностям крайне необходимо общение в непринужденной обстановке. Ведь именно в ней зарождаются новые перспективные планы". 
	Эти размышления меня несколько успокоили.  
	Жена пришла далеко за полночь, счастливая и окрыленная. Я уже был в постели. "Любимый, я испытала такие ощущения, что мне очень бы хотелось ими с тобой поделиться. Не возражаешь?" Я согласился. Жена, готовясь ко сну, все делала легко и непринужденно. Не заметил, как она уже оказалась рядом со мною. Я прижал ее к себе. Она вся задрожала от безудержного желания. Я нежно остановил ее порыв: "Ты обещала поделиться со мною своими ощущениями?" 
	-Я сегодня слушала потрясающую музыку и испытала от нее, не поверишь, настоящий оргазм. Разве такое бывает? Неужели музыка до такой степени способна воздействовать на человека? 
	-Лучше будет, если ты все по порядку расскажешь. Тогда лишь смогу ответить на твои вопросы. Итак, я готов окунуться в водоворот твоих чувств и эмоций. 
	Она с благодарностью еще плотнее прижалась ко мне. Замерла на какое-то время, собираясь с мыслями и начала на меня выплескивать свой водопад чувств: 
	-Итак, после концерта я со своими коллегами из нашей группы, остались в комнате отдыха. Один из них принес собой редкие музыкальные записи. А второй, прихватил бутылочку марочного рома. Выпили сначала по бокалу, таким образом, отметив удачное выступление на концерте и попутно настраивая меня на предстоящее прослушивание. Они видели мое нетерпение, но, тем не менее, не спешили ставить кассету. "Женщина, как и вино, должна настояться определенное время. Не спеши. Ты должна созреть к восприятию этой музыки", - наставлял меня принесший кассету. Конечно, я не соглашалась, утверждая, что могу музыку воспринимать и без такой подготовки. Но они были неумолимы. Поэтому мне ничего не оставалось, как подчиниться их воле. Хотя, время мы не потратили впустую. У нас действительно получилась интересная, содержательная беседа, которая и настроила меня на соответствующее восприятие музыки. На душе стало легко и спокойно. Я давно не испытывала ничего подобного. Так, за разговором и не заметила, как "осушили" весь ром. К тому времени я действительно расслабилась и оказалась исключительно во власти нахлынувших ощущений. 
	В это мгновение включили магнитофон, и зазвучала чарующая инструментальная мелодия. Эти записи мне пришлось слушать впервые. Музыка потрясающая! Меня бросало то в жар, то в холод. Все тело всецело было во власти звучащей мелодии. Потом, насколько помню, меня пригласили на танец. Но это я определила лишь "краешком" своего сознания. На самом деле, всецело продолжала купаться в море звучащей мелодии. 
	-И в этом "купании" тебе гармонично помогал ориентироваться твой партнер по танцу, - деликатно вставил я свою фразу. 
	-Да, я помню все его слова, которые гармонично звучали в такт звучащей музыке. Лучше я их озвучу от первого лица, чтобы избежать какого бы то ни было искажения. У него удивительное восприятие звучащей мелодии. Он говорил много и безумолку, но делал это так тонко и ненавязчиво, словно играл на музыкальном инструменте. Его слова не отвлекали, а поддерживали меня на определенной музыкальной волне и возбуждали мое внутреннее состояние. Я для него была своеобразным оркестром, которым он мастерски руководил. Слова и музыка, в конечном итоге, привели меня в такое состояние, что я непроизвольно испытала состояние, сродни настоящему оргазму. "Ты не просто слушаешь, твое тело само излучает музыку", -обворожительно шептал мне на ухо мой партнер. "Кажется, я смогу просчитать развитие ситуации, в которую попала моя жена, - невольно подумалось мне. - В то мгновение он ее плотно прижал к себе. А в неповторимой ритмике музыкальных композиций его возросшее возбуждение естественно передалось и ей. Она же, обхватив его за шею, всем телом прильнула к нему. Сознание не фиксировало движений его рук по ее фигуре: все происходило на уровне ощущений. Поэтому тело жены послушно откликалось на ритмику движений партнера. Он же, осваивал все новые и новые территории ее тела. Она вся неудержимо загоралась страстным желанием. И вот его рука скользнула по ее уже обнаженным бедрам:" "Твое тело излучает не только музыку. Твоя душа гармонично настроена на музыкальную волну. Ты во власти ненасытной страсти. И больше не желаешь останавливаться на достигнутом желании. Тебе уже недостаточно только слушать. 
	
	Музыка, во всей гамме ощущений, входит в тебя и будоражит все твое внутреннее состояние", - его последняя фраза переполнила меня нахлынувшими ощущениями. Не знаю, как это получилось, но из моих уст непроизвольно вырвалось: "Да, да! Я хочу, чтобы она вошла в меня. Не мучь меня, помоги мне!" "И он "помог", устремив свое мужское естество в ее истекающую соками любви вагину", - продолжил я свой внутренний монолог. "О-о-о!!! Как прекрасно и легко! Я ощущаю мелодию уже внутри себя. Невероятно, но я отдаюсь ей всецело!" "Еще бы, при таком его напоре это выглядело вполне закономерным", - изо всех сил стараясь сохранить внешнее хладнокровие, продолжал я отслеживать развитие событий. "Потом произошел эмоциональный взрыв такой мощи, что силы полностью покинули меня". 
	-Дальше твой партнер по танцу шепотом объявил, что "дама меняет кавалеров", - уже вслух, в тон ее монолога, вставил я. 
	-Да-да, именно так. Но сначала он произнес слова, смысл которых мне был не совсем понятен, но они уж очень ласкали мой слух. "Маэстро, не подгоняй меня, я сейчас на грани взрыва.. Все!!! Мой фонтан любви наполнил женщину! Свое отделение концерта и я отыграл сполна!" Он успешно "отыграл" свое отделение, и я вместе с ним свой эмоциональный запал исчерпала с лихвой. Поэтому его слова о "смене кавалеров" восприняла без особого воодушевления. На новый подъем я попросту была не готова. Разгоряченная и расслабленная, уселась на диванчик с ощущением полной отрешенности. Внутри все горело. Закрыла глаза, рассчитывая хоть на какое-то время "отключиться". Но мои уши продолжали улавливать потрясающие мелодии новой музыкальной композиции. Тело с душой оказались не в ладах друг с другом: телу уже ничего не нужно было, а душа снова начала стремительно наполняться свежей энергией. Не думала, что звучащая музыкальная композиция может так быстро восстановить мой внутренний потенциал. Вскоре уже и тело оживилось. Открыв глаза,.. ахнула. Я оказалась свидетелем такого эротичного зрелища, от которого просто потеряла дар речи. Второй мой коллега, танцуя в одиночку, как раз "вошел в образ". Я и раньше, конечно, знала, что эротические танцы будоражат воображение. Но, чтобы от такого зрелища мне пришлось повторно "потерять голову", это уж слишком. Так вот, то, что я увидела, "напрочь" перевернуло все мои прежние представления о воздействии подобных танцев на зрителя. От танцора не могла оторвать своих восхищенных глаз. Какая там усталость!!! Во мне вновь все забурлило. Он своевременно ощутил перемену в моем состоянии, неожиданно подхватил меня и с такой страстью закружил в вихре танца, что я просто, на какое-то мгновение, потеряла контроль над собою. Перед глазами все смешалось. Я невольно оказалась под магическим воздействием ритмики танца. Но подобные ощущения кого угодно могли бы вывести из равновесия, только не меня. Уже в следующее мгновение начала импровизировать.  
	Не заметила, как и сама "вошла в образ". Мой эмоциональный накал достиг наивысшего предела. Мой партнер и на этот раз уловил самый удачный момент, чтобы внести в танец новые элементы. Он подхватил меня, оторвав от пола, и начал раскачивать. Я потеряла ориентацию. Инстинктивно обхватила руками шею партнера, а ногами - его бедра, плотно прижавшись к нему всем своим телом. В следующее мгновение мне показалось, что музыка вновь начала входить в меня. По телу пробежала дрожь. Перед глазами все "поплыло". Я потеряла сознание". "Еще бы, в подобной ситуации по-другому и не могло быть. Более того, она была готовой повторять свои ощущения, гармоничные и естественные, беспрерывно до полного изнеможения. И, не задумываясь, повторяла. Она всю жизнь мечтала о такой "легкости" в ощущениях", - по-прежнему сохраняя внешнее спокойствие, подумалось мне, но на душе возникла почему-то необъяснимая тревога. Мой слух вновь стал улавливать оживленный рассказ моей жены: "А здесь еще участившиеся ритмичные удары снизу, отдававшиеся глубоко внутри меня. 
	
	Эмоции вновь переполнили мое сознание. Потом, словно змея, я начала страстно извиваться и подпрыгивать у него на руках. Он, не выдержав моей прыти и усадив меня на тумбу, обрушил такой шквал страстного напора, отчего в сознании вновь все перемешалось. Правда, "краешком уха" смогла еще уловить фразу своего первого партнера: "Браво, маэстро! Я восхищен танцем!" "Значит, и мною тоже", - невольно подумалось мне. И это ощущение окончательно переполнило меня нахлынувшими чувствами. Наши тела одновременно взорвались таким эмоциональным всплеском, что своим безудержным криком готовы были сотрясти весь земной шар: 
	Меня даже сейчас, когда тебе об этом рассказываю, пробирает неподдельная дрожь. Состояние потрясающее!!! Ощущение настолько острое, что создалось впечатление, будто между нами была интимная связь, настолько все реально происходило. Ничего подобного прежде со мною не было. А вот оргазм я испытала настоящий! Притом, дважды. И это факт". Меня почему-то смутило ее признание. 
	-Тебя что, огорчили мои слова? Я же вижу? Или что-то не то сказала? 
	-Огорчило то, что этот танец ты станцевала не со мною. 
	Не сговариваясь, мы оба замолчали. Каждый из нас погрузился в мир собственных ощущений. "Отчего такая странная тяжесть на душе? Неужели ревность "проснулась"? Что же все-таки произошло в замысловатых лабиринтах наших душ? Почему так настойчиво звучат внутри столь тревожные нотки?  
	-О чем ты задумался? - прервав молчание, спросила жена. 
	"Что ей ответить? Какое принять решение, чтобы внутренний баланс нашей гармонии смог восстановиться?" И я ей приоткрыл некоторые грани собственной души. 
	Жена сначала слушала спокойно. Вскоре, ее взгляд стал очень серьезным. Потом она, как бы съежилась. А когда я закончил свой рассказ, неожиданно спросила: 
	-Почему ты сразу не сказал, что мои ощущения, столь яркие и острые, в конечном итоге, я испытала через интимную близость на физиологическом уровне? 
	-Зачем? Ведь ты действительно испытала прекрасное состояние души, предварительно не собираясь вступать в интимную связь ни с одним из них. Все твои ощущения были связаны исключительно только с музыкой. Это ты только сейчас осознала, что в действительности произошло. И слова здесь ни к чему. Сфера ощущений во все времена для человека была неразгаданной тайной. Но, как бы там ни было, мы серьезно повредили собственную гармоничную ауру отношений. 
	-Я так и знала. Сможем ли мы восстановить звучание нашей совместной мелодии Любви? 
	-Если оба этого очень сильно захотим. 
	Жена замолчала, как бы взвешивая каждое свое слово. Потом шепотом произнесла: 
	-На меня действительно очень сильное впечатление произвели музыкальные композиции, прослушанные накануне вечером. Но наша с тобой мелодия Любви ни с чем несравнима. Я очень хочу именно с тобою станцевать "Вальс гармонии" на небесах в сопровождении нашей мелодии Любви. 
	
	Поверь, меня очень огорчило, что свой чувственный импульс я неосмотрительно выплеснула "не по тому адресу". Сегодняшние наши рассказы лично я воспринимаю как серьезное предупреждение. Если сможем мы с тобою хотя бы частично восстановить звучание гармонии наших душ, я буду безмерно счастлива. 
	И я "пригласил" свою жену на совместный танец "гармоничных половинок". Наш порыв был совместным, естественным и желанным. Поэтому мы смогли одновременно "услышать" "Вальс гармонии", но в совершенно ином музыкальном сопровождении. Сложилось такое впечатление, что для нас персонально играл духовой оркестр, в котором были собраны лучшие музыканты со всей планеты. Мы не задумывались о сущности наших совместных ощущений, то ли это была интимная близость, то ли духовная. В это время разум "отдыхал". Главное то, что в наших душах зазвучала полная гамма ощущений, а мир всеобщей гармонии засверкал таким многоцветьем красок, что нам вместе захотелось взлететь в небеса и перед всем миром станцевать наш любимый вальс. Наши ощущения с лихвой "перекрыли" все предыдущие впечатления. Жена была мною безоговорочно покорена, а я - ею.  