	Категория: Лесбиянки
	Автор: Дарья
	Название: Уйти, убежать, улететь
	
	
	Уйти, убежать, улететь... господи да все что угодно... спрятаться, скрыться куда угодно, провалиться в темную пустоту без звуков, голосов, движений, прикосновений, без эмоций, ощущений... лишь бы подальше, подальше от всего живого, говорящего. Быть одной в полной тишине... не чувствовать, не открывать глаз, нежить, наконец, не дышать этим мерзким воздухом, пропитанным ложью и лицемерием. Не слышать указов, укоров, ничего. Не слышать ударов своего сердца, не чувствовать пульсацию крови в венах, ничего.... Дальше, дальше от родных и близких, от всего человечества... А самое главное от нее. От нее которую я любила на протяжении долгих лет, жила для нее, молилась на нее, целовала ее по утрам... А она не поймет...... А я не могу...... просто уже не могу ее любить... просто не могу и все....  
	О, Боже лучше умереть, но не причинить ей боли, ведь дело не в ней. Она мне не лгала не обманывала не изменяла... нет это дело во мне... но она не поймет... а я не могу .....моя любовь умирает, она гаснет... медленно гаснет, с каждым днем ее меньше.  Нет, у меня нет другой, и я  не изменяла, но я больше просто не могу любить... Вокруг  меня страх,  он материализуется, черной тенью преследует меня, толкает меня на плохие поступки, мы с ней  ссоримся из-за моих глупых никому не нужных бредовых мыслей... но я хочу любить ее всем сердцем, всей душой...но не могу, что то во вне обломилось, мои мысли путаются разбегаются как тараканы когда включается свет,  я не могу трезво мыслить, все смешалось...я медленно схожу с ума. Страх  ходит за мной по пятам,  я не могу спать,  я не хочу видеть день, ночь,  ее ... никого... и еще она душит меня, она - боязнь, что все закончится, и мы останемся врагами, а я хочу быть ей другом, что бы она вспоминала меня с теплотой в сердце. Именно поэтому нам нужно сейчас расстаться, пока у нас все еще немного хорошо. ...прости... любимая пойми... я хочу уйти, сохранив хоть частичку нашей любви ...прости... я люблю тебя... 