	Категория: Группа, Студенты
	Автор: Макс
	Название: Ночной массаж
	
	
	Хочу рассказать, как у меня был секс сразу с тремя девушками. Случилось это осенью я после университета (я студент третьего курса) поехал в институт за своей девушкой зовут её Катя. Сегодня был день рождения её сестры Лены, и Оксана (Катина подруга) согласилась помочь с приготовлением, тем не менее они с Леной были хорошо знакомы. 
	Мы зашли в магазин купить подарок, комплект нижнего белья нежного розового цвета. По пути домой мы купили бутылку водки (я кроме водки не чего не пью) и бутылку вина для девушек. Придя домой, девчонки стали готовить ужин, а сел на диван и стал смотреть телевизор, там показывали телемагазин и рекламировали какие-то накладки на грудь и девушка была в таком сексуальном белье, что я вспомнил про наш подарок решил посмотреть его ещё разок, тем более что в магазине я не смог хорошо рассмотреть что выбрали девчонки. Открыв коробку, я достал этот нежно розовый комплект, и не вольно начал представлять себе как бы выглядела в нем мая Катюша. Мой  дружок от такой картины начал просыпаться, потом я как то с Кати перешел на её сестру Лену, тем более что тело у Лены было немного лучше, чем у Кати, по части груди она у нее так сказать пышнее, да и Лена не сказать что худышка, но и не полная, одним словом в самый раз... 
	Тут раздался звонок в дверь, это пришла Лена... 
	После ужина было решено взять бутылку, вина которую принесла Лена и  пойти поиграть в карты, но Я сказал, что пойду принять ванну и потом присоединюсь.  Через 15 минут Я вышел. И зайдя в комнату заметил что у девушек появился блеск в глазах, они уже почти допили Бутылку вина. А так как за ужином они уже выпили бутылки и даже несколько рюмочек водочки, это само собой дало эффект. Я предложил  поиграть на раздевание или на желания. Девчонки подержали... Через несколько сдач  девушки остались в одних трусиках и лишь Оксана сохранила ещё и лифчик. Я не мог отвести глаз от Лениной груди, она была шикарна четкой округлой формы не большими розовыми сосками, которые стали набухать, потому что она заметила, куда я смотрю, но не прикрывала их. Я  сказал, что пойду покурить, а они чтобы раздали карты. На балконе, сделав пору затяжек я начал представлять себе сексуальные картины секса с каждой из ник (тем более что все они были хорошо сложены) как я успел заметить. Войдя в комнату девушки, сказали, что теперь мы будем играть на желание, уточнив на какие девушки, не долго думая почти в один голос сказали, что на пошлые, и не в дурака, а в 101 я  задумался, но согласился. Так как я был более трезвый я начал пользоваться состоянием девушек и мухлевать то первый кон выиграл, конечно я. И моим желанием было сделать мне массаж потому что у меня стало ломить спину, от того что не удобно сижу, (Оксана возмутилась где тут пошлость) и я добавил что делать это надо абсолютно голыми. Когда я уже лежал на нашей с Катей кровати я слышал, что девушке раздеваясь о чем-то шептались, но не предал этому значения. И вот я в шортах, под которыми лишь трусы стринги мне их подарила Катя для приятных вечеров (одел, как в воду глядел), заходят три красивые девушки  в полном неглиже, и  я чувствую что у меня начинает набухать мое хозяйство. Садятся вокруг меня и начинают массировать мне спину инее просто так, а с каким-то маслом или кремом с ароматом кокоса. Я не видел кто но кто то перешел со спины на ноги.  Я не знаю сколько это продолжалось, я ушел в какое-то не бытьё но пришел в себя когда почувствовал что кто-то массирует мне бедра и ягодицы. Потом Катя сказала мне перевернутся, что я и сделал, но не обратив внимание на то что мой член уже хорошо стоит. Катя спросила...  
	-что это такое... может и ему тоже нужен массаж, и может они втроем седлают его. Они переглянулись потом стянули с меня шорты вместе с трусами, потом Катя села между моих раздвинутых ног  начала массировать мой член. А Лена и Оксана массировать мне ноги ближе к паху задевая притом мой яйца. Затем Катя прильнула к моему члену своими губами и жадно его сосать, я тем временем целовался с Оксаной и Леной. И руками шарил по телам, запуская пальцы в их промежности,  у Оксаны очень красивая попка с татуировкой в виде бабочки я просто не мог удержатся не засунув туда палец, на что она отреагировала приятным стоном и старанием поглубже насадить свою попку на мой палец.  Катя сказала что ей надоело делать мне меньет и она хочет что бы я сделал ей тоже. Я предложил ей залезть мне на лицо, она  согласилась и даже как то поразительно быстро проползла мне на лицо и я начал свой движения, тем временем что бы мой член не прохлаждался Лена села на него своим уже истекающем влагалищем  и начала  аккуратно елозить на нем. Я же не нерестовал наслаждаться кисловатым вкусом моей Катюши и ласкать руками тело Оксаны лежавшей рядом с нами, тем временем  Катя начала издавать звуки означающие приближении оргазма Лена уже скакала на моем члене так что вся кровать ходила ходуном, затем начала бурно кончать, что я даже чувствовал как по моим яйцам стекают её соки. Сразу же за Леной начала кончать Катя и наверно от вина и эротичной обстановки, и от того что они так долго терпели она кончила довольно обильно что рот у меня был полон, и я предложил попробовать Катины соки на вкус и они быстро подползли ко мне и я начал раздавать им порции Катиных соков. 
	
	Катя с Леной лежали распластавшись на кровати а мы с Оксаной продолжали целоваться и она сказала мне на ухо -Ты не забыл обо мне.  И развернувшись встала на колени и опершись на локти вильнула задницей как будто призывая меня войти в нее. Я подошел и направив в её нутро свой колом стоящий член и когда головка стала проходить  я ее вынул и повторил снова (как только головка погружалось в ее мокрое местечко я его  вынимал), повторил так еще несколько раз. А потом резко вогнал его по самое основание и начал делать соответствующие движения в быстром темпе Оксана начала стонать, а потом попросила меня остановиться, и сказала что хочет в другое место, я встал на колени и начал лизать ей анальное отверстие. Катя встала в заде меня и тоже начала лизать мне мою дырку, меня это еще больше возбудило и член напрягся невыносимо сильно что стало уже немного больно. Лена предложила мне немного остудить его и быстро подползла и начала его сосать. 
	Катя тем временем взяла то масло с которым они делали мне массаж и начала смазывать дырочку в Оксаниной попе погружая туда палец, Оксана начала постанывать и начала ласкать свою промежность пальчиками., хорошо смазав Оксаненоно отверстие Катя перешла на мои инструмент ,накапал на мой член масла и аккуратно начала растирать.  Я подставил член к отверстию Оксаны и начал аккуратно вдавливать его внутрь, член вошел, не сразу несколько раз он проскальзывал мимо  Оксаниной дырочки, но через несколько попыток он все-таки попал куда надо. Внутри Оксаниной задницы было немного не уютно и сухо не смотря на крем, но спустя некоторое время член уже свободно ходил внутри её задницы. Лена и Катя легли перед Оксаной таким образом что Оксана лизала промежность Кати, а Катя промежность Лены сидевшей у неё на лице, как Катя у меня. 
	Комнат наполнилась запахом  женских соков, кокосового масла, пота и разврата. Оксана сменила позу с позы "рака", усевшись на меня сверху, а я продолжал в гонять свои член в её задницу. Были слышны чмоканье Лены и Кати которые лежали  отлизывая друг у друга, стоны Оксаны и шлепанье моего лобка об Оксанину задницу. Лена и Катя попросили чтобы я кончил им в рот, я был не против, мне нравится кончать девушкам в рот.  
	И после того как Оксана простонав и залив мне яйца своими соками упала с краю от меня, я встал чтобы Лене с Катей было удобно ловить мою сперму, они встали на колени передо мною, а я начал дрочить свой член направляя его в лица девчонок первая струя ударила в рот Лены а потом и Кати ее оказалось так много что вскоре лица девчонок были покрыты спермой... Девочки легли рядом с Оксаной и начали облизывать лица друг друга. С удовлетворенным выражением лица. Я пошел покурить и попить соку. 
	
	Когда я вернулся, то увидел сто девчонки спят с засохшей на лицах спермой. Время было около двух часов ночи. Я тоже пошел спать. 
	Хороши получился массаж, подумал я перед сном... 
	Ждите новых рассказов ведь, нам еще учится целых два года.  
	С уважением Макс.  