	Категория: Гомосексуалы
	Автор: add
	Название: Бездонная пропасть
	
	
	Взгляд, один только взгляд. Всего секунда и жизнь потеряла всякий смысл. Жизнь без этих глаз, без этого человека. И судьба, коварная, она всё решает за нас. Мог ли я тогда подумать, что человек, с которым мы встретились взглядами в университетском коридоре, так глубоко западет в моё сердце. Мы поняли друг друга без слов. Это только кажется, когда говоришь,- вот придёт любовь, а как я узнаю что это она, так и пройдёт мимо и не заметишь, а нет, точно поймёшь, и он тоже поймёт. Эти глубокие, бездонные глаза, в них, как в море можно тонуть, идти ко дну, но всё равно не оторвёшься, не отведёшь взгляд. Весь день вспоминался мне этот образ, сердце билось с частотой радио максимум, и на душе было необычно легко и свободно.  А на следующий день я пришёл во второй раз на третий курс, после академа, в новую группу. Была лекция, на которой собрался весь поток. Я, конечно же, ещё ни кого не знал. Все общались, делились впечатлениями от зимних каникул, и вот, в самый последний момент, перед тем как в аудиторию зашёл преподаватель, дверь открылась, и показался тот самый парнишка.  Он сел на первую парту к своим друзьям. Я сидел на камчатке. Аудитория была в виде амфитеатра, сверху всё было хорошо видно и слышно, в том числе и первый ряд. Препод читал какую то лабуду про резисторы, конденсаторы, электрические цепи и сигналы, а мне было наплевать, я смотрел и впивался взглядом в каждое движение, каждый жест, уже дорогого мне человека, и пытался настроиться на его ритм, почувствовать его.  
	Наше с ним знакомство произошло как-то само по себе, просто в один из дней начали здороваться.  Узнал я, что зовут его Ваней, учится он в параллельной группе. Я старался не пропускать ни одного занятия, где наши группы были вместе. И что самое ужасное нравился мне этот парень с каждым днём всё больше и больше. Выспрашивая, у тех с кем уже познакомился, о других однокашниках, в том числе интересовался, как бы невзначай, и о нём. Слухами земля полнится. Много чего новенького я узнал о незнакомых мне людях, но интересовал меня только один. Как оказалось, этот изящный брюнет, с тонкими чертами лица, и бездонно голубыми глазами занимался танцами, и подрабатывал в одном из ночных клубов города. Конечно же, этот человечек отличался от всех окружающих, он был всегда стильно одет, хорошо причёсан, ухожен и уверен в себе.  И по слухам, был он самым настоящим Геем, но, слухи - слухами, а в поведении его читалось именно это. А мне, вот именно такие и нравились. По разговорам ни парни, ни девушки его не воспринимали. Отношение к Геям у большинства людей показушное, говорят много, громко, и плохо, просто не понимая, а может, понимая, но ведь как можно - стереотипы. Поэтому мои хорошие отношения с ним, наверное, многим показались подозрительными, но кроме рукопожатий нас ничего не связывало. А мне хотелось, безумно хотелось вдыхать его аромат, бесконечно тонуть в голубизне его глаз, говорить и говорить с ним. В своих фантазиях я подходил к нему, прижимал к сердцу, обнимал со всей нежностью и утопал в его горячем поцелуе. Мои пальцы путались в его кудрях, сердце выскакивало из груди, а всё моё существо закипало в порыве страсти. Но всё это только картины воображения, наяву- только две sms-ки, причём отправленные мной, ответа я так и не дождался. Сколько человек может скрывать свои чувства? Рано или поздно всё должно было открыться, но итог был непредсказуем. Любя, и не зная чувств другого человека, внушаешь себе, что ты ему безразличен, и боишься быть отвергнутым и сделать первым шаг. Но жизнь проходит и, наверное, нет более глупо потраченных дней, чем в ожидании, страхе и незнании. Развязка пришла сама собой. Один из выходных дней, ночной клуб, Ванька на сцене, безмерное количество алкоголя в моём организме, такси. Мы ехали на заднем сидении <волги> по ночному городу, молча смотрели друг - другу в глаза, держались за руки, и каждый, наверное, думал о своём, и казалось, что вот там за поворотом - конец света.  Так хотелось умереть, на глазах слёзы а в голове цепная реакция. Нет, это не рай, наверное, это и есть обычная земная жизнь. Жизнь в которой нет завтра, не было вчера, а есть только мгновение счастья. И не важно, отдам всё, за этот миг молчания,  шума мотора и шуршания шин. За этого человека, и дальше пустота. Ночь пролетела. Нежные поцелуи, от которых кружилась голова и хотелось бежать, бежать от этого сумасшедшего мира в дикие джунгли. Аромат любви, заставляющий каждый нерв в мозгу притуплять ощущения, и чувствовать, как по телу проносятся электрические разряды. Мы слились в единое целое, и я в первый раз занимался именно любовью, а не сексом. Я входил в него и чувствовал, как он принимает меня, как наши пульсы бьются на одной частоте, как наши тела, только что познавшие друг друга, при прикосновении лихорадило, и мы растворялись.  Губы покрывали нежными поцелуями каждую клеточку обнажённого юношеского тела, и не было ни чего прекрасней слов шептаемых на ухо. Тёплое дыхание заставляло мурашки бегать по всему телу, и мы находились в лёгком ознобе. Я его любил. Он меня любил. Всего один миг. А завтра уже не наступило.  