	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ДавыдOFF
	Название: Поездка со школой
	
	
	Дело было осенью, ближе к зиме. Наш класс со школой, поехал, на три дня за город, отдыхать. Там были только старшие классы. Естественно там все были, жутко пьяные. Особенно там были пьяные, наши девчонки, во главе которых, была наша кавказская красавица. Ей было 16 лет, но фигура у нее была, лет на 20 ...  Большая  грудь 3 размера, аппетитная круглая попка, стройные ножки, и смазливое личико. В тот, роковой для меня день, она была одета, прямо скажем не по погоде. На ней была коротенькая черная юбочка, черные, как потом выяснилось чулочки, полупрозрачная кофточка, под которой был обалденный, черный кружевной бюстгальтер, черные сапожки, на очень высокой шпильке, и последней, дополняющей эту роскошь деталью, черными, с большой розочкой трусиками-стринги. По ней, как мне кажется, сохли даже наши преподы. На базе отдыха, где мы отановились, мы провели, 2 ночи и 3 дня. В первый день, мы обустраивали свои номера, и прятали бухло, иначе бы его забрали наши учителя, и потом в школе,  на нас бы собрали педсовет. На второй день, мы просто валяли дурака, пугая , местных жителей. Но вот, когда началась ночь, мы сразу расбежались, по своим номерам, потому что был обход. Когда учителя все проверили, мы сразу распили коньяк который притащили из города и пошли к нашим девчонкам, они тоже время зря не теряли, и уже допивали литровую бутылку "Флагмана". Мои друзья разбрелись по номерам, а я, остался с этой кавказкой красавицей и ее 2 подружками. Она предложила сыграть в карты, на желание, все согласились, я играл против 3 девчонок, у которых была, одна цель - завалить меня ... Когда я полностью проиграл, девчонки, стали придумывать желание, они долго совещались, и решили. Суть желания сводилась к тому, что я должен был одеться в шмотки, которые они мне дадут, и пройтись по всем номерам. Поскольку я был сильно пьян, мне в этой затеи, нечего страшного не показалось. Я разделся до гола, и стал одевать их вещи. Девчонки отобрали мне самый жуткий прикид. А именно, это были черные трусики-стринги, черные чулки, сапожки на шпильках, короткая юбочка, и в добавок, накладные груди, и черную, полупрозрачную кофточку. Сделали мне макияж. В итоге из меня, получилась полноценная шлюшка, которая хочет, чтоб ее выебали. 
	После всего этого, меня повели по номерам, где остановились наши парни. В первом номере, ни кого не было, во втором, все спали, завели меня в третий номер, там было человек 5, меня ни кто не узнал, все меня начали клеить, но девчонок спугнула, наша классуха, по скольку время было 3 часа ночи, я вылез через окно, там был первый этаж, Я услышал, что всех наших запалила училка, и пошел в сторону в доль корпуса, к себе. Пройдя метров 100, я услышал сзади чьи-то шаги. Я подумал, что это наша классуха, и свалил в лес который был вокруг нашей базы. Потому что мне не хотелось потом обьестнять ей, что я делал в таком виде, в такое время  ... 
	Спустя минут 5, я вырубился, очнулся я, в каком-то подвале, как потом выяснилось, это было прямо под моим номером ... Было темно, я лежал, на кровати, на животе, во рту был кляп, руки были привязаны к каким-то крюкам, которые торчали из стены, ноги тоже были разведены в разные стороны ... Так я провел минут 10, потом кто-то подошел ко мне, и начал лапать мою попку, надо сказать, что попка у меня была довольно круглая, ко мне часто прижимались мужики в метро. Вдруг я почуствовал , что мне в попку что-то суют, поскольку попка моя была девственная, мне стало очень больно. это оказалась бутылка из под шампанского, когда мой насильник, просунул бутылку почти на половину, он остановился, и решил покурить, потом он вытащил бутылку и снова ее засунул обратно. После таких тренировок, моя попку стала пошире, и он начал раздеваться. Когда он разделся, он лег на меня, и я почувствовал, что его член, который был сантиметра 4 в диаметре, и сантиметров 25 в длину, начал пролезать в мою попку, это было ужасно больно, но минут через 5, боль прошла и я стал получать удовольствие, от того что меня ебут в попку. После 15 минут, анального секса, в меня кончили, и я почувствовал, как во мне растекается чья-то сперма. Из моей задницы, стала вытекать сперма, попка болела. Мой насильник вставил туда бутылку, сказав ..."Из тебя нечего не должно вытекать, иначе я заставлю тебя все это потом слизывать... " Теперь, он переключился на мой ротик, вынул из него кляп, и резко, глубоко в горло, вогнал свой агрегат. Я начал сосать ему. Он кончил минут через 5, было стоко спермы, что остатки, стали выливаться из моего рта. Так продолжалось часа 3. Когда я был весь пропитан спермой, он сказал , что меня сфотографировал, и чтоб я молчал. Иначе вся школа увидит эти фотографии.  Когда я пришел, в свой номер, все уже спали, было 8...30 утра. Когда мы пошли завтракать, ко мне подошли девчонки, отвели в туалет, и вставили в мою истерзанную попку огромный вибратор . и сказали что этой ночью будет тоже самое ....  
	
	Теперь я стал их рабом, они продают меня почти всем, пока мы были на базе отдыха, они успели меня отдолжить , хачикам, которые на трассе торгуют арбузами, и даже двум ментам ... которые растянули мне задницу до предела, засунув туда свои дубинки ...       