	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: pipirka
	Название: Закрытый туалет
	
	
	Несколько недель назад, у моего класса была экскурсия на фабрику микробов в Вене. Мы добирались туда автобусом и  поездка заняла приблизительно 3 часа. В автобусе я сидел рядом с Анной, и когда оставалось  приблизительно 30 минут до конца поездки я начинал замечать первые признаки ее возростающего волнения. Сначала она сидела просто скрестив ноги, затем начала быстро сводить и разводить их. Через некоторое время, она стала выглядеть очень обеспокоенной, и я спросил у нее "Все ли ОК?". Она сказала: " Да, только мне очень нужно в туалет. Я надеюсь мы скоро доберемся? "  Это действительно привлекло мое внимание. Она продолжила шевелить ногами, и казалось, что ее потребность возрастала с каждой минутой, вскоре она стала нажимать рукой на ее промежность в течении секунды.. Наконец мы добрались и все стали выходить. Оказалось, что мы прибыли на полчаса раньше и нужно было ждать окончания предыдущей экскурсии. Анна вздохнула и сказала мне: " я не могу ждать, мне очень нужно в туалет." 
	"Давай поищем туалет, мне тоже нужно " ответил я. Оказалась, что проблема была не только у нас 5 девочек и 1 мальчик отправились с нами. Так  мы шли, в поисках туалета. у меня было время, чтобы рассмотреть других девочек. Две из них, Мария и Сандра, казалось,  были в подобном бедствии, потому что они шли маленькими шагами  и просили нас поторопиться.  Спустя 10 минут, мы наконец приблизились к ресторану Макдоналда и помчались в него. Когда мы подошли к кабинкам на двери женского туалета я увидел табличку "не работает, пожалуйста используйте мужской туалет ".  Мы двинулись дальше мужкой туалет был небольшой - 2 кабинки и 4 мочеприемника. Когда мы вошли, обе кабинки были занятыты, и одна девочка ожидала, чтобы использовать их. Мы встали в очередь. Анна непрерывно повторяла. "Я не могу больше, я могу описиться в любую минуту", - наклоняясь при этом вперед.  
	"Я тоже!" кричала Сандра. 
	"Я могу подождать ", объявил я. Тем временем, одна кабинка освободилась, и незнакомая девочка зашла в нее. Когда другая кабинка освободилась Анна спросила моего друга не мог бы он пропустить ее вперед, но он сказал, что он действительно очень очень хочет в туалет по-большому и не может потерпеть даже секунду и вошел. Анна теперь стояла плотно перекрестив ее ноги и слегка наклонившись вперед. Она очевидно действительно очень нуждалась в освобождении мочевого пузыря, потому что непрерывно повторяла "сейчас польется, я не могу, я сейчас описаюсь ой, мне очень хочется пи-пи". Позади ее в очереди была  Сандра, которая также сильно пересекла ее ноги . Мария  в это время молча прыгала на одном месте крепко зажав промежность рукой. Другие три девочки - Бриджит, Элизабет и Ева чувствовали себя намного лучше, хотя Бриджит начала время от времени пританцовывать на месте..  
	После двух минут ожидания кабинка освободилась и Анна пулей влетела туда и закрыла дверь, почти в туже секунду я услушал звук мочи льющейся в унитаз. Этот звук был невыносим для Сандры. Она закричала моему другу в другой кабинке "Быстрей выходи. Я не могу больше мой мочевой пузырь сейчас лопнет а-а-а, я сейчас описаюсь,с-с-с".  
	"Придется подождать, " был ответ из кабинки.. Сандра громко стонала  и велела Анне поторопиться. Мария теперь тоже чувствовала себя очень плохо. Она непрерывно терла промежность и издавала нечленораздельные звуки. Когда Анна наконец остановила поток Мария сделала движение в сторону кабинки и встала перед Сандрой.. " Эй, я следующая, " сказала Сандра. "Мне действительно очень нужно, я вот вот начну писить прямо в трусы...! " ответила Мария. " Меня это не волнует, я тоже уже не могу терпеть" парировала Сандра  
	Я не уделял никакого внимания другим трем девочкам, но внезапно Бриджит сунула руку между ног и перекрестила их "Ой мне так плохо, я не думаю, что смогу терпеть намного дольше! ", сказала она Элизабет.  " Я тоже уже на грани взрыва! " С этими словами  они обе подошли ближе к кабинке моего друга и крикнули чтобы он поторопился там. Когда Анна наконец вышла Сандра и Мария сделали шаг по направлению к кабинке, но Бриджит оказалась проворнее и захлопнула дверь перед их лицами. Сандра и Мария оторопели от удивления и в этот момент мой друг освободил кабинку прямо перед носом Элизабет куда та поспешила войти и закрыть дверь. Это добавило мучений двум девочкам находящимся на грани отчаяния и вынужденным слышать как два водопада мощной струей разбиваются о дно унитаза. Сандра, казалось,  достигала наивысшей точки отчаяния, обе ее руки были плотно зажаты между ног, при этом она постоянно двигалась и не могла остановиться не на минуту. Мария также держала себя обееми руками постоянно двигала ногами. Внезапно она остановилась. "Я не могу больше, торопитесь, ПОЖАЛУЙСТА!!! "  
	
	"Это требует времени", ответила Элизабет из кабинки. " Я не могу ждать! " С этими словами Мария быстро подняла юбку, спустила трусы и из нее вырвался ограомный поток, который все мы могли наблюдать. Это был конец для Сандры, она вдруг прекратила двигаться резко вынула руки из промежности и я увидел струю между ее ног. Она пописила так и не дождавшись своей очереди. 
	Со всеми этими событиями я совсем забыл про Еву которая до сих пор ожидала свободную кабинку. Я спросил ее "Как она терпит? 
	"Да мне нужно пописить, но не так сильно как остальным. "сказала она указывая на Марию, которая заканчивала свою процедуру у мочеприемника. Когда Бриджит вышла наконец-то вошла Ева. И я остался наедине с плачушей Сандрой у которой джинсы были мокрые до самых колен.  
	Я дождался пока выйдет Элизабет и в тишине справил свои естественные потребности. 