	Категория: Зоофилы, Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Прогульщики
	
	
	Я хочу рассказать случай из своей жизни. Рассказ не претендует на премию по литературе, но, зато, он произошёл на самом деле. 
	Я живу с матерью, сестрой и псом средних размеров. Моё имя, кличка и порода пса значения не имеют, а сестру я назову, например, Лена(имя я изменил). Мне тогда было15, сестра на год старше. Мы учились в одной школе. 
	Теперь несколько слов о псе. Его характер отличался тем, что он какой-то, постоянно, сексуально озабоченный. Очень часто он прыгал мне на ногу, ставя лапы мне на грудь, его член слегка высовывался, и он начинал поёбывать мою ногу. 
	Вот так было и в тот раз. Я удрал с двух последних уроков, по причине незнания предмета и боязни контрольной работы. Пришёл домой, разделся. Мой пёсик подошёл ко мне, и встал в любимую позу. Я глянул на его высунувшийся член, ощутил некоторое напряжение в своём и подумал: "А ведь я ещё девственник! Как бы я трахнул хоть тебя, будь ты сучкой". И вдруг в голове промелькнула странная, но всё более обретающая реальные черты мысль: "А может подставить ему свой зад, может я получу новые ощущения, чем от простого дрочения"?От этих мыслей член стал страшно распирать штаны. 
	"Мать на работе допоздна, сестра будет в школе ещё часа два", - думал я. 
	Я отстранил от себя пса, брюки полетели на пол, за ними носки, рубашка, трусы. Оставшись в одной майке, я встал на четвереньки, прогнулся, выпячивая зад к верху. Пёсик, не изменяя своей привычке, вскочил на меня сзади, член его высунулся ещё больше прежнего и стал тыкаться в ягодицы. 
	Одно движение рукой, - я помог найти ему вход - и впервые его член упёрся не в твёрдую ногу, а проскользнул в подходящее для траханья отверстие. Несколько сильных толчков, и я ощутил его в себе на всю длину! Напор продолжался. И тут я почувствовал горячую струю, вслед за которой мою жопу распёрло изнутри что-то невероятно толстое. Мой член просто разрывался, и я удивляюсь, как я ещё не кончил. 
	Потянувшись немного вперёд, я обнаружил, что пёс двигается за мной. Его член застрял в жопе, распухший чуть ниже основания. Тут он брыкнулся, и перевернулся на 180 градусов. Я понял, что надо было ждать, и уже начал было пробовать достать рукой свой член, чтоб кончить, как раздался щелчок замка входной двери. 
	Передо мной стояла моя родная сестричка, которая тоже смылась с последнего урока. Дальше следовала немая сцена. Я не знал куда должен был провалиться от стыда. Лицо горело, член по прежнему разрывался от желания. Пёс, как ни в чём не бывало, стоял ко мне задом, еле-еле поёрзывая членом внутри меня. Ленка вышла из комнаты, и через мгновенье вернулась. Я просто обалдел: она была абсолютно нагая! 
	Ни говоря ни слова, сестра аккуратно подлезла под меня и взяла в рот! Надо ли говорить, что я моментально разрядился в её глотку. 
	- А теперь, - сказала она,  вытянувши из меня всё до последней капли, вылезая и становясь раком, прямо перед моим носом, - доставь и мне удовольствие. 
	Мало что соображая, я впился своими губами и языком в чудесный розовый бутон, солоноватый на вкус. Язычок скользил по клитору, затем вверх, по половым губкам к анусу и назад. Мои губы сливались с её половыми в страстном поцелуе. 
	И тут я почувствовал движение в прямой кишке. Да, вы не ошиблись, кобель меня отпустил. Ничего не подозревавшая Ленка, тихонько постанывала. Я повторил маршрут своего языка, лизнул анус, пошёл дальше, по позвоночнику, подвинулся ближе, левой рукой направляя движение своего, вновь вскочившего члена. Через секунду сестрёнка легонько ойкнула, и мой фаллос ворвался в раздроченную плоть. 
	"Всё! Я больше не девственник!" - промелькнуло у меня в голове, и тут я увидел ритмично раскачивающиеся в такт нашим движениям сиськи второго размера. "А ведь я никогда ещё не щупал женские груди" - подумал я, опираючись на локти и беря две дыньки в свои ладони. Моментально наступил оргазм. Я ощущал, как выстреливаю в родную старшую сестру огромное количество спермы. Я кончил. 
	
	К сожалению, Лене пришлось доводить саму себя до оргазма. Я не мог даже полизать: из пиздёнки вытекала белая струйка, превращаясь в маленькую лужицу на полу. Я заметил, что по моим ногам тоже течёт и вспомнил про пса. 
	И тут я обалдел ещё больше: Ленка сказала, что тоже хочет попробовать член кобеля внутри себя! Мне оставалось только гадать, где и когда она успела сбить себе целку, научилась брать в рот и всё остальное. 
	На следующий день мы удрали с уроков вместе. Да, да, именно на следующий, а не в этот, и не верьте глупым россказням о том, что кобель может оттрахать тёлку во все дыры в течение нескольких часов. После того как пёс кончит, он теряет интерес к сексу как минимум на сутки. Мы зашли в квартиру и она начала меня бешено целовать. Я отвечал тем же, думая, что уже был траханым, давал в рот, лизал, трахался но ещё не целовался. Интересная последовательность. 
	Прервались мы от того, что мой пёсик, по своей привычке вскочил на меня. Вспомнив, что нам предстояло, сестра разделась и встала в мою вчерашнюю позу. Кобель вскочил на неё и я помог найти дорогу его плоти. В пещерке сестрицы стало горячо. Зрелище было великолепным. А мне что оставалось делать? Дрочить конечно же. Я достал член, начал водить по нему рукой, но тут заметил, как Ленкин рот призывно открылся, издавая не совсем тихие стоны. Естественно, я заткнул его своим фаллосом, как пробкой. Сестра замычала, застонала, я сделал пару фрикций, член выскочил изо рта и обдал её лицо и волосы густой липкой спермой. Это завело её ещё больше и Леночка разразилась шикарнейшим оргазмом. 
	Ну вот пожалуй и всё. С тех пор мы часто трахались втроём, и вдвоём с сестричкой, почти каждый день. Даже когда у неё были месячные, она без проблем давала в попу и брала в рот. Но самой моей любимой позой была поза "всадницы", когда её гладко выбритая пиздёнка прямо впечатывалась в мой лобок, а головка члена доставала до самой матки. А вот псу я больше своей жопы никогда не подставлял, но ему хватало и моей сестрички. 