	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Blue-ray
	Название: Первый раз с другом
	
	
	Случилось это, когда я учился еще в училище. Там я и познакомился с Сашкой. Неприметная личность, ничего выдающегося... среднего роста, не атлет, но и не худоба. На год меня старше. Познакомились, подружились. Сначала за учебной скамьей вместе, потом тренажерный зал, потом у него дома. Девушки, как я понял у него не было, но девственником он не был (переспал с бухой девченкой на дне рождении знакомого по-пьяне), в отличие от меня. С женским полом у меня не складывалось, так как я был малого роста, всего 165 см. Хотя много кто мне говорил, что я красивый.
	Так пролетело два года. В августе его родители со старшей сестрой часто ездили на дачу, все-таки сезон. В один из дней Сашка позвал меня к себе - взял у друга кассету с порнушкой. А я сказал, что взял приставку погонять на ночь. Ну в общем так как вечер складывался, было решено - без алкоголя не обойтись. Санек достал из бара упаковку вина в картонной упаковке. Мы вкатили по стакану и по-очереди проходили какую-то игрушку, квест кажется. Через час мозги уже затуманились и я сказал...
	- Доставай порнушку!
	- Окей! - согласился Саня, и полез на антресоли. 
	Я налил еще по стакану вина и мы устроились по-удобнее к просмотру на скрипучем кожаном диване. Порнушка была про лесбиянок, которые забавлялись с разными игрушками. Вино окончательно разбило разум. Я сказал...
	- Слушай, а чё если бабы могут, то и пацаны как то без них должны?
	- Так на то и пидоры.
	Не соображая что говорю, я сказал...
	- Так, а как кайф ловят, вроде в жопе нет  чувствительного?
	- Я не знаю.
	На время я заткнулся. Порнушка с лесбиянками уже прошла и мой член до боли давил на ширинку джинсов. Я с трудом скрывал мое возбуждение, румянец залил мне щеки, стало жарко. Тут начался второй фильм, и чего я никак не ожидал, начался фильм с трансвеститами. 
	- Ну что это за гавно! - ругнулся Санек, но фильм не выключил. 
	Поначалу мне тоже было противно, но потом я сам с неподдельным интересом стал смотреть, как молодой парень ебёт бабу с хером. Она лежала на спине и задравши ноги яростно стонала. Парень со всей силы вгонял в нее свой немаленький член, отчего жопа издавала чавкающе-сосущие звуки. Парень то полностью, по яйца, всаживал член, то полностью доставал из жопы, отчего анус не закрывался и  смачно пердел. Но вот баба вскрикнула, и из её маленького члена потекла сперма. Она стекала по ее яйцам, на анус, тем самым смазывая его. Такую картину я еще не видел, как видимо Саня тоже. Я спросил охрипшим голосом...
	- Саня, а чего она кончила?
	Саня ответил...
	- Не знаю, но пацан постарался на славу.
	На этом вечер закончился. Санек постелил на этом же диване и мы улеглись спать. Саня Долго я заснуть не мог, всё вспоминал эту сцену. Член стоял, как ненормальный. Долго я сдерживаться не мог, заснул.
	Проснулся я от того, что ворочавшись на диване мои трусы скатались в трубочку, и получились из них стринги. Моя попа была голой. Я мгновенно вспомнил ту сцену, и мой член начал подниматься. Тогда я решился на эксперимент. Так как Саня лежал ко мне лицом, а я к нему спиной, я подвинул свою задницу на уровень его паха. Жопой я нащупал его член, он давил через трусы. Я начал тереться о его член, ощущая на коже приятную негу. Саня заворочался, но не проснулся. Наконец его член начал вставать. Я словил его ложбинкой между ягодиц и начал тереть его. Вдруг Санек проснулся. Я понял, потому что он перестал глубоко дышать. Тут же я притворился спящим, стал ровно дышать, но не отодвинулся, а стал ждать. Саня приподнялся, проверил сплю ли я и осторожно снял с себя трусы. Мое сердце учащенно билось, и я думал, что оно меня и выдаст. Саня аккуратно отодвинул край трусов, и погладил меня по ягодицам. Я не подал вида. Тогда он решил, что я крепко сплю от алкоголя, осторожно перевернул меня на спину. И наверное он опешил, увидя мой стоящий член, поскольку на несколько секунд не двигался. Потом он осторожно снял с меня трусы. В этот момент я решил действовать. Как бы спросони  я спросил...
	
	- Шура, что ты делаешь?
	Он растерялся, и я видя его неловкость сказал...
	- Давай сделаем как в той порнухе.
	- Давай.
	- Только я хочу быть той женщиной.
	Он немного подумал, потом сбегал в спальню и принес трусики и колготки сестры, быстро обрезал их, и сделал из них чулки. Я одел все это. Оказалось, что трусики немного великоваты. Саня лег на спину и проговорил...
	- Давай, полижи мне.
	Я теряясь придвинулся к его члену, наконец я увидел его член полностью, он был небольшой, около 16 см., но очень толстый. Я сравнил - толщиной с мое запястье. Так как практического опыта у меня не было, я просто прочитал когда-то в книжках, я сначала просто лизнул головку языком. Ощущения были разными... необычный запах, солоноватый вкус, бархатистая поверхность крупной головки. 
	- Смелее - произнес Саня охриплым голосом.
	Я открыл пошире рот, и стараясь не касаться зубами, обхватил губами головку. Саня глубоко вздохнул. Я облизал головку языком, смочил ее, и попытался всосать еще немного плоти. Губы ратянулись, больше члена я заглотить не мог. Тогда я начал поднимать и опускать голову, попутно облизывая языком головку. Саня глубоко и громко дышал, постанывая. Слюны в моем рту оказалось слишком много, настолько вкусным мне показался этот член, что слюна стекала по его члену на яйца. Через минуту Санек сказал...
	- Хватит, а то кончу. Стань раком.
	Я стал на колени раком, а грудью лег на диван. Член стоял, как деревянный. 
	- Слишком много волос, я сейчас.
	Он побежал в ванную и принес бритву с кремом. Снял с меня трусики, обильно выдавил мне на жопу крема, он хорошенько размазал по дырочке, побрил мне зад, вытер насухо полотенцем. Я стоял в нетерпении. Потом он достал из аптечки вазелин, смазал мне сфинктер. Потом сказал...
	- Встань. Теперь соси еще.
	Я снова, но более уверенно, стал сосать, уже успевший опасть, член. Когда он стал слизкий от слюны, Саня опят поставил меня раком, и приблизил свой член к моему анусу. Я почувствовал прикосновение горячей скользкой головки на дырочке, и она непроизвольно сжалась. Потом Шура надавил, но анус раскрываться не хотел, и появилась боль. Я сказал...
	- Больно, Сань.
	- Сейчас пройдет. 
	И усилил давление. Наконец дырочка поддалась и нехотя начала раскрываться. Тут-то я почувствовал боль, и негромко вскрикнул. Саня не обращая на меня внимание, подался корпусом вперед и анус пропустил внутрь полголовки. Боль резко усилилась и я снова вскрикнул, уже громче. Задницу словно парализовало, и боль не утихала. Захотелось плакать. Тогда Санек подал назад, я почувствовал облегчение, затем рывком Саня задвинул полчлена в меня и я почувствовал, как раскаленный кол обжег мою прямую кишку. Я взвыл, брызнули слезы, подался телом вперед, как бы слезая с члена, но Шура взяв меня за бедра, насадил меня обратно. Сквозь боль я почувствовал волосы на ягодицах, это член полностью в меня зашел. С глаз капали слезы, жопа горела, как в огне. Саня громко стонал, качая у меня в заднице, как поршнем. Наконец боль начала стихать, но по-прежнему сильно жгло. Член мой давно опал, и болтался в такт движениям Сани. Так продолжалось минуты две, потом Саня достал из меня член. Анус выпустил воздух, смачно пернув. Я перевернулся на спину, расставил ноги как женщина. Санек придвинулся и сразу на полную всадил мне свой хер. Я вскрикнул скорее от неожиданности, чем от боли. Боль была, но очень слабая. Наконец-то я смог ощущать движение члена по прямой кишке. Каждый раз когда член входил в меня, чувствовал давление члена на мой живот, и непонятное ощущение тесноты. Саня тем временем стал полностью доставать член из жопы. Дырочка моя уже не закрывалась, она просто не могла закрыться. Из раскрытого ануса стали вытекать мои скользкие выделения, воздух наполнялся хлюпаньем, смачным и сочным. Санек стал увеличивать темп, а его член набухать. Вот Саня начал кончать. Он вскрикнул и его член начал содрогаться. Я почувствовал, как в стенку кишки ударила горячая струя спермы, потом еще. Член он держал полностью во мне, продолжая устало качать телом. Наконец он упал на диван рядом. Я потрогал анус пальцем. Он горел и не закрывался. Остатки спермы стекали из задницы на простынь.
	
	- Ты кончил в меня. Бляха, не забеременеть бы - я устало пошутил.
	Саня лишь устало улыбнулся. Мы снова заснули.
	Проснулся я на рассвете, когда почувствовал, что Шурик толкает меня в бок.
	- Я еще хочу.
	- Давай.
	Я  стал сосать ему. От члена пахло моими выделениями. Я пошире раскрыл рот и с силой опустил голову, вбирая в себя член. В челюсти что-то тихо хрустнуло, и я опустился носом ему в лобок. Стало трудно дышать носом. Я сосал ему член, обильно смазывая его слюной. Затем я встал над Саньком, опустился на колени, пропустив ноги под себя. Оседлал его. Анус не болел, но был приоткрыт. Я рукой направил член себе в прямую кишку, и опустился на него. Член вошел полностью. Я снова испытал знакомые ощущения и начал скакать на члене, как на лошади. В этот раз я ощутил, как в моей кишке член приятно давил на переднюю стенку, отчего я начал возбуждаться. Боли не было. Скакали мы с ним минут десять, а потом я начал с криком кончать, обильно заливая ему живот. Затем кончил Саня, от конвульсий моего ануса. Я  устало сполз с его члена, сказав...
	- Бля, вот от чего они кончают... 