	Категория: Гомосексуалы
	Автор: SAHAROK
	Название: Летнее приключение
	
	m062004hotmail.com
	
	Моя правдивая история началась когда мне было 15 лет. Я худенький паренёк,  рост-160, в ту пору всем парням нравился НМ рок и длинные волосы уже никого  не шакировали. Так что достаточно мне было надеть платьеце сестры, как я  тутже превращался в девченку подростка. Моя страсть к переодеванию до сих  пор остается тайной для моих родных. В ту пору это меня увлекало не  серьёзно, среди друзей я был обычным парнем и девченки меня волновали  больше, чем экспереметы с переодеванием. Но однажды, на пару недель я  отправился на базу-отдыха. Она находилась недалеко от города. Надо сказать -  поганое место куда свозят школьников всех возрастов чтобы они "весело  проводили время" когда родители валяются на нормальном пляже на море. Было  как всегда скучно: подьем, зарядка, завтрак, обед, ужин, попойка с друзьями  и иногда с подругами, которые обычно динамили.  
	Но работал на той базе в  столовой мужик лет 35-40, звали его дядя Миша, высокий такой, со  сдоровенными ручищами, и когда я в очередной раз дежурил по столовой (была и  такая херня в советские времена), он зашёл ко мне на хлеборезку и стал  распрашивать о том о сём, в его словах была странная ласка и он все время  брал меня за руку. До обеда было ещё куча времени и он позвал меня к себе в  комнату. От нечего делать я пошел к нему. Дядя Миша обещал угостить меня  пепси (в магазинах с ней был напряг). Был какойто разговор не о чём, а когда  он вышел из комнаты, что-то принести я увидел у него на полке порно журнал  (редкость для тех времён). Меня это так увлекло что я не заметил как он  зашёл. Я моментально кинул журнал куда попало, а он сделал вид, что  незаметил этого. Теперь он сел на кровать рядом со мной. Коморка была  маленькой, там помещался толко стул, маленький столик и узкая кровать  односпалка. Он спросил есть ли у меня девчонка, потом взял тот журнал что я  смотрел и шутя предложил мне. Отказываться было глупо (я понял что он видел  как я его листал). Листая журнал я почувствовал как он гладит меня по спине  и бокам, тяжело дыша. Коснувшись волос он сказал: "Почему ты такой худой, да  ещё эти волосы, прям как девчонка. Приходи ко мне в любое время я тебя  откормлю". Когда он положил руку мне на колено и стал подниматься все выше и  выше я понял куда он клонит и испугался. Прослыть голубым среди друзей мне  не хотелось.  
	Ведь явно ктото видел как я пошел с ним. Взяв обещанные бутылки  с пепси я по скорому смотался. Пацанов в комнате угостил шипучкой рассказал  как на халя её получил, слава богу это был один из последних дней в лагере и  никого этот мужик больше не доставал. Когда я вернулся из лагеря эта история  не довала мне покоя,  до приезда родаков оставалась неделя и я решился. Взял  мамину сумку в больших синих цветах и покидал в неё нижнее бельё сестры  (выбирал то, что она носила в младших классах, мне это казалось более  женственным), розовые длинные гольфики с круживами на резинке такие же  туфельки с бантиком и её красивую заколку-бабочку. Я решился сбрить все  волосы на писюне и яйцах, это никак не клеелось с моим девчачим прекидом, на  остальных участках тела волосы у меня ещё не были заметны. К обеду я приехал  на место. Перед базой отдыха был пруд, за ним густой лесок, пройдя который  по тропинке выходишь к хоз. постройкам базы, а дальше начинались корпуса где  мучалась вся детвора. Сойдя с тропинки я углубился в кусты, надо было  переодеться. Я разделся догола сложил свои вещи в сумку и стал переодеваться  девчонкой.  
	Надел голубенькое платице с белыми оборочками, натянул белые  трусики на каторых спереди было нарисовано солнышко, а на попе были  пристрочены большие кружева. Трусики были такого закрытого фасона, так что  полностью скрыли мой писюнчик. Потом я надел гольфики и туфельки. С переди  волосы я подобрал красивой , большой заколкой, а сзади яркой резинкой сделал  хвост. От этого переодевания я сильно возбудился и мое желание встретиться с  этим здоровенным мужиком стало непреодолимым. Я вернулся на тропинку и  теперь вихляя задом поспешил к нему в коморку. Мой расчет оправдался - в  "тихий час" лагерь словно вымер, а дядя Миша оказался в комнате. Когда я  постучал в его дверь мое сердце бешенно колотилось (кто откроет? а вдруг его  нет дома? а вдруг он не один? как он меня примет?). Он аж раскрыл рот когда  меня увидел, быстро впустил в комнату и высунулся оглядеться, проверил чтобы  меня никто не видел. Оглядев меня со всех сторон он сказал, что знал что я  обязательно вернусь к нему. Положив свои огромные руки мне на плечи он сразу  стал целовать меня в шею. Потом руки поползли медленно вниз. Он жадно гладил  меня поверх одежды, а потом поднял подол платьеца и стал гладить мою попку и  поднимающийся петушок не снимая с меня трусиков. Встав передо мной на колени  он стал лизать мне бёдра и внутри них, при этом он сильно сжал мне  щиколотки.  
	
	После этого, держась за мои щиколотки он резко повалил меня на  кровать и быстро разделся. В конце когда дядя Миша снимал плавки, то его  член просто выскочил на ружу. Я испугался. Его здоровенный аппарат торчал  словно кол. Он залупил головку с которой стекала смазка и попросил чтобы  "непослушная девочка" Оленька (он сказал что будет теперь меня так называть)  начала его сосать. Его хер был таким большим, что сосать у меня не  получалось, я всё время им давился. Тогда он сказал чтобы я лизал его как  мороженное. Мне это очень понравилось. Я обрабатывал его вдоль и поперек,  лизал ему яйца. А из его хера на меня лилась смазка, все мое лицо уже было в  ней. Своими липкими руками он схватил меня за волосы и копошылся в них. В  моих трусиках был настоящий потоп, с меня лилось как с похотливой сучки,  просачиваясь через ткань трусов. Дядя Миша это заметил и попросил меня  встать на кровать. Задрав платье он стянул с меня трусики и увидел что мой  петушок абсолютно голенький без волосиков. Его это так возбудило, что он  схватил свой член рукой, натянув на нем шкурку до предела и стал брызгать  спермой на мой живот и моё хозяйство. Я думал что это никогда не  закончиться...он кончал и кончал на меня.  
	Когда он залил все мое хозяйство  кончиной,то попросил чтобы я встал раком. Всей своей огромной пятернёй он  стал размазывать кончину по моим бёдрам и по всей попке. Мои яички сжались в  один маленькии тугой узелок, а когда он просунул свой палец в мою  девственную дырочку, то я уписался в прямом смысле этого слова. Я испугался  и из моего свисточка заструилася моча. Дядя Миша сказал что за это накажет  плохую девочку. Он заставил меня подтереться моими ажурными трусиками , а  сам взял с полки детский крем и стал размазывать его мне по попе. Он  вставлял палцы в мою дырку, проворачивая их в ней расширяя тем самым проход.  
	Я стал стонать и тогда он засунул мои трусики мне в рот, чтобы стоны были не  так слышны. Вошёл он мне в дырку медленно и аккуратно, но было всё равно  больно. Дядя Миша двигался всё быстрее и быстрее, загоняя свой кол на всю  длинну. Я стоял раком на кровате в розовых гольфиках с задраным платьем, а в  жопу мне вгоняли сдоровенный хуй, о чём ещё было мечтать... Потом боль  сменилась возбуждением и мой петушок затопорщился. "Я вижу что Оленьке  приятно" - сказал дядя Миша и взял мой колышек двумя пальцами. Ему было  достатчно пару раз провести мне по головке, как я сразу же спустил ему в  руку. Тогда он вытащил свой хер из моей задницы, освободил мой рот от  трусиков, обтёр свою головку моей спермой и снова вошел в меня. Сделав  несколько сильных толчков он положил меня на спину и его инстумент оказался  у моего лица. Я принялся лизать ему яйца, а он надрачивал свой агрегат.  
	"Оленька, возми мою голоку в ротик, полижи её" - простанал он. Когда я это  исполнил он начал кончать. Я вытащил его залупу изо рта, а он продолжал  брызгать мне на голову, лицо, шею и на красивое платье. Я жадно слизывал его  сперму со своих рук, а потом и с его шланга. Когда всё закончилось, я в  каком-то забытье, пошатываясь вышел из его комнаты, весь вымазанный в  кончине, у меня даже по ногам текло. Когда я добрался до заветных кустов,  чтобы переодеться то очнувшись понял что шел по лагерю весь обьёбаный, да  ещё в руках держал те самые кружевные трусики. Какое счастье что меня никто  не заметил, все были на полднике. Мне очень приятно если моя история когото  взволновала, буду рад если вы поделитесь своими переживаниями от  прочитанного, а также есть желание обменяться с вами фотками (тема  переодевания мне очень близка). 