	Категория: Эротика
	Автор: Proterian
	Название: В ванной
	
	
	Вода уже почти скрывает ноги. Ванную заполняет слабый свет, который дает глазам отдохнуть от трудового дня. Вдохнув воздух, ощущаю терпкий, но приятный аромат пены. Помимо пены чувствую другой запах, не менее приятный и более знакомый. Так пахнут ее волосы. Твоя голова лежит на моей груди и я чувствую как ее щекотят твои волосы. Я специально наклоняю голову, чтобы запах стал более ощутимым. Ты не изменяешь своим привычкам и в этом запахе я узнаю запах цветов и трав - так пахнет твой шампунь. Твои волосы от пара стали влажными и я ощущаю эту влагу, прислоняясь к ним щекой. Тихо, только слышен шум воды. Ты опять о чем-то думаешь, поэтому молчишь и почти не шевелишься. Хотя ты правильно делаешь, что молчишь - сейчас не нужны слова. И ты наверное поняла это раньше меня и поэтому молчишь. Несмотря на теплую воду и пар - моей голове немножко холодно. В голове не осталось ни одной  мысли. Хотя нет - я закрываю глаза и сразу же возникает твое красивое лицо, на которое смотришь и не можешь насмотреться. 
	Именно то лицо, улыбка на котором может заставить уйти все плохие мысли и переживания. Мои руки сами легонько сжали твои при мысли о тебе. Наши руки уже скрыла вода и теперь она уже добиралась до локтя. Своими пальцами я провожу по твоим ручкам. Вода ослабляет ощущения и делает движения более медленными. Мои руки лежат поверх твоих. Ты расслаблена и если бы я не чувствовал твою спину - подумал бы, что ты совсем не дышишь. Твои пальчики неподвижны и я чувствую, что они почти такой же температуры как и вода - значит согрелась.  Я немного сместил руки так, чтобы мои пальцы легли в промежутки между твоими и твои пальцы "ожили" - немного сжав мои. Дотянувшись ногой до крана я нажал ей на кран и вода перестала течь. Больше не надо - итак она уже почти заполнила всю ванну. Я ошибся подумав, что ты согрелась, потому что ты шевельнувшись, еще больше прижалась ко мне своей спиной, и я ощутил, что она холоднее воды. Я хотел, чтобы ты побыстрее согрелась, поэтому еще ближе придвинулся к тебе. 
	Твои волосы еще ближе и запах цветов еще острее - я наслаждаясь этим запахом целую твою голову.  Господи, Зайка, как я по тебе соскучился. Как же я тебя люблю - мой самый близкий человечек. Мои губы достали твою шейку. Прикоснувшись к ней, я почувствовал как ты вздрогнула и сжала мои пальцы. Я еле прикасаясь провел по коже губами до твоего плечика - сначала одного, затем - другого. Сжимаю тебя в своих объятиях и целую в щечку, потом шепчу в ушко - "Заинька я тебя люблю". И слышу ее шепот - "я тебя тоже". На душе становится теплее и кажется, что наши два сердца начинают биться в одном ритме. Наши руки лежат на ее животике, но ее ручки уже поверх моих. Она знает, как мне нравится ее животик. Под своей рукой я чувствую сережку в ее пупочке. Аккуратно и нежно, едва касаясь, я начинаю водить пальчиком вокруг пупочка, задевая сережку. Она убрала свои руки с моих и положила их вдоль тела. Твоя спина едва уловима подрагивает. Я чувствую, что она уже теплее воды - ты совсем согрелась. 
	Но никому из нас не пришла мысль покинуть объятия друг друга. Одна рука продолжает гладить твой плоский животик, играя с сережкой, вторая - гладит твое бедро. Ты не выдерживаешь и твоя рука накрывает сверху мою. Прижимая к себе ты перемещаешь ее на грудь. Проводя рукой по груди, ощущаю твой сосочек. Он чуть крупнее горошинки - как жемчужина. Пришла веселая мысль в голову - я понял почему Зайка не нудистка (натуристка)! Никакой бы мужчина не смог бы просто пройти мимо, если бы видел ее без одежды - ей и в одежде, мужчины прохода не дают. Твоя рука так и остается лежать на моей и мы вдвоем ласкаем твою грудь. Другая же твоя рука направляет мою руку с живота ниже. Я чувствую под своей рукой маленькие волоски. Они такие мягкие и маленькие, что почти не ощущаются. Ее руки всюду сопровождают мои. Она ласкает себя моими руками. Ее дыхание уже участилось и чувствуется, как подрагивает спина. Движения становятся быстрее. 
	
	Она глубоко вздохнула и я почувствовал, как сжались мышцы в ее теле. Медленный выдох и расслабление. Потом она переворачивается и рукой дает понять - чтобы я нормально лег. Я лег, а она опустилась сверху. Ее губы нашли мои. Я потерял счет времени зато пришло ощущение, что она часть меня. Та часть, без которой организм не может жить - самая главная часть. Опять никаких движений - все замерло. Остановилось время и ушли все мысли. Я закрыл глаза и погрузился во мрак и услышал - "Спасибо, Котик" 