	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: По дороге на юг
	
	
	Лето выдалось дождливым о довольно запоздалым, а конец августа был приятно теплым. Поезд мчался с привычным стуком колес и покачиванием на стрелках. Вагон оказался на удивление чистым. Пассажиров было мало. Моими соседями по купе оказались молчаливые муж с женой, от их кислых физиономий мне становилось еще скучней. Это был мой первый нормальный полноценный отпуск, на который я возлагал большие надежды. Позади, остались: переживания, расставания, прошлая любовь и предательство друзей. Мне хотелось очутиться на краю земли и хоть на мгновение окунуться в яркие и горячие лучи солнца, встретить новых друзей и обрести новую любовь.  
	Я прохаживался по вагону и смотрел в окна, но там мелькали холмы, поля, леса, и мелкие речушки - вся эта картина мне наскучила еще на даче в выходные дни, которые я проводил, все лето, в Подмосковье.  
	В крайнем купе сидели два парня, один крупный, другой поменьше, но оба коротко стриженные. Взгляд одного из них я поймал на себе еще на вокзале, когда покупал минеральную воду в палатке. Да, это был он - худой! Когда я повернулся, он не смутился и не перевел взгляд, а смотрел мне в глаза и мысленно оценивал мои данные. Затем они оба уже смотрели и что-то друг другу говорили... У крупного перстень и кольцо на мизинце, все с вами ясно мальчики! 
	Мне стало приятно, что на меня смотрят парни... Несколько раз, в течение часа, каждый по отдельности из них, прошел мимо меня. Я чувствовал взгляд каждого. И это были уже не просто любопытствующие взгляды, а самые, что не на есть поедающие, мне нестерпимо захотелось с ними познакомиться. Но какой можно найти повод? Ладно, подождем, может, позже что-то придумаю.  
	Поезд сбавил скорость, и вагоны стали болтаться из стороны в сторону, мы переезжали по стрелкам и подъезжали к станции. Я схватил свою маленькую барсетку и направился к выходу, следом за мной ринулись и эти оба. Поезд еще медленно катился по рельсам, плавно заезжая на станцию... Несколько человек столпилось передо мной. 
	Я чувствовал их присутствие, крупный стоял сзади меня и дышал мне в затылок. У меня перехватило дыхание, показалось, будто не хватает воздуха, и я сейчас задохнусь. Они молчали. Я не поворачивался. По всей спине у меня пробежала маленькая дрожь, и я чувствовал горячий поток исходящий сзади. Поезд все еще притормаживал. Мне показалось, что все это длится вечность. Вот крупный коснулся меня! Случайно? Сомневаюсь. Но мне приятно.  
	Проводница распахнула дверь, и мы все оказались на пустой платформе, лишь местные бабки подбегали и предлагали еду и напитки. Крупный купил пива, но обратно в вагон не торопился, а подошел к худому... Я прохаживался вдоль вагона и посматривал в их сторону, они о чем-то беседовали. Так и не решился подойти. 
	Поезд тронулся, я достал кроссворд и принялся его разгадывать. Как назло ничего не получалось, моя голова отключилась совсем и не могла больше думать ни о чем. Перед глазами стояли только эти двое! Я попытался заснуть, но и это не удалось сделать, в окно светило солнце и вагоне было очень жарко. Мои попутчики обмолвились парой фраз. Через несколько часов граница... Я вышел из купе и встал у окна. Да. Вот он - худой! Он вышел из своего купе и направился в мою сторону. Я прижался к окну, чтобы освободить проход. Он прошел мимо меня и направился в туалет. Мои мысли отвлеклись, и я стал вспоминать, что тоже должен был ехать в эту поездку не один. На душе стало грустно, почему мне так не везет? Конечно, любовь прошла, но тот осадок от недавней семейной жизни остался во мне еще. Хотелось жить ради кого-то, но рядом никого не было! 
	А? Что? Я не заметил даже... Мимо меня прошел крупный и тоже направился к туалету. Как? Ведь там худой. Он вошел в дверь и щелкнул замок. Кроме меня никого больше не было в коридоре вагона, и я направился к туалету. Подойдя к двери, я услышал их голоса. Больше всего мне понравилась произнесенная кем-то из них фраза - "наконец-то ты мой!". Надо быть полным идиотом, чтобы не догадаться, что после этих слов последовал страстный и горячий поцелуй. Мое тело наполнилось жаром. Я стоял, прислонившись спиной к двери туалета, а мое тело все больше и больше наполнялось страстью... Из-за двери раздался тихий сексуальный стон, который дополнился громким дыханием обоих. Я чувствовал их дыхания, которые постепенно усиливались.  
	
	Мне пришлось закрыть глаза, в ту же секунду я очутился рядом с ними, маленький туалет оказался довольно вместимым. Я не мог вступать в их игру, но зато мог просто наблюдать, а такое было в первый раз. Крупный стоял сзади, а худой немного прогнувшись впереди и держался за трубу, которая проходила вдоль стены. Крупный держал обеими руками худого за бедра и целовал ему ухо. Мне безумно хотелось присоединиться к ним, но это было невозможно... Худой стал стонать, а крупный провел кончиком своего языка вдоль всей спины партнера, от этого малой изогнулся. А крепыш стал ускорять темп. Их тела стали влажными. Малой от удовольствия уже стал хрипеть... Тогда крупный повернул его голову и сладко поцеловал, но поцелуй был недолгим. Руки крепыша снова спустились вниз на бедра и темп усилился...Через пару мгновений наступил экстаз и упругие ягодицы крепыша замерли на месте. Он крепко обнял своего партнера и поцеловал. 
	Нужно было немедленно возвращаться в купе, чтобы не быть застуканным. Я вернулся на свое место и встал у окна. Через пару минут дверь туалета распахнулась, и в коридоре вагона оказался крепыш. Он прошел мимо меня, смущенно улыбаясь. Я тоже улыбнулся ему в ответ... Через какое-то время тем же маршрутом прошел и худой. И я направился в туалет. Я коснулся той трубы, за которую держался худой, посмотрел в раскрытое, слегка, окно и вернулся в купе.  
	Меня мучили вопросы: куда они едут, где будут сходить? Они дали мне отличный заряд на весь отпуск, и теперь я точно знал, чего мне так не хватало последние три месяца... 
	Всю ночь я спал очень крепко. Наш поезд прибыл утром. Когда я сходил на вокзале, наши взгляды встретились и единственное, что я смог сделать - это подмигнуть им обоим! Интересно, я встречу их еще раз за время своего отпуска в этом городе? Они классные ребята, самое главное - настоящие парни! 