	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Истории про пацанов-1
	
	
	Все описаные мною истории происходили со мною, либо были рассказаны мне моими знакомыми, а потому могут содержать ненормативную лексику.  Итак всё началось одним июньским днём когда до моего одинадцатилетия оставалось два месяца. Жил я в старом районе города не далеко от реки.  Наступили летние каникулы и почти все ребята разехались кто на море, кто кбабушке, а кто в п\лагерь. Я слонялся по улице без дела и встретил одного мальчишку Сергея, он был на два года старше меня и потому мы особо не общались с ним, хотя жили не далеко друг от друга. Так и стали коротать время вместе. Наследующий день утром я зашел к нему домой. Он был один. Родители были на работе. Не много поболтав ниочем Сергей спросил: 
	-Ты когда-нибудь дрочил? 
	-А как это?-удивился я.  
	Конечно в кое-какие сексуальные игры мы с друзьями играли ещё с детсада и знали что у дядек и старших ребят есть малофья, но что это и как никто толком незнал.  
	-Сейчас покажу. -с этими словами Серый полез под кровать и достал оттуда несколько потрёпаных и не очень хорошего качества фоток. На трёх из них дядьки в разных позах засовывали тёткам между ног, а на одной тётка брала в рот у дядьки. Такое я видел впервые и очень возбудился. Тем временем Серый сел на диван, разложил фотки, опустил до колен трико и трусы и стал водить рукой по своему члену. Я смотрел на него как завороженый. Вопервых я был очень польщен тем что старший парень доверил мне такой секрет, а вовторых мне понравился его член, который был гораздо больших размеров чем мой и вызывал детскую зависть. Ктому же на его лобке появились еле заметные волосики. Я даже хотел попросить потрогать его но постеснялся. Серый подрочил ещё минут 5 и натянул штаны. Потом предложил поставить палатку у него в саду и заночевать в ней. Я с радостью согласился. Целый день мы обустраевали своё жилище, а вечером я пошел домой и отпросился уродителей на ночевку. К моей радости меня отпустили. В палатке мы долго дурачились, ели свои припасы, пили чай с печеньем и конфетами, а потом уляглись в полумраке и болтали. Было уже заполноч когда Серый вдруг достал свой членик и стал его подрачивать. Я лежал и смотрел на него. Потом Серега остановился о чем-то подумал и неожиданно спросил: 
	-Хочеш заработать 10 рублей(в советские времена это были большие деньги) и впридачу одну фотку? 
	-Конечно хочу.  
	-Тогда подрочи мне. Только ртом.  
	-Как это? 
	-Ну как тётка у дядьки на фотке.  
	Куча мыслей пронеслось у меня в голове, но неожиданно даже для себя я спросил: 
	-А сколько надо дрочить? 
	-Ну где-то час. -оживился Сергей. Видно такой быстрой победы он не ожидал.  
	-Да ты не бойся мы ведь друзья. Я никому не скажу.  
	И я согласился. Серый приспустил штаны с трусиками до колен и ждал. Я стал на четвереньки возле него и не долго раздумывая взял его стоящий член рукою и направил себе в ротик. У меня у самого стоял. Этот запах мальчика дурманил. Ктомуже я был горд тем, что меня назвал другом старший пацан. Я готов был выполнить всё что он скажет. Непроизвольно я начал двигать языком по головке. Серый положил мне на голову руки, несколько раз надавил и шептал: 
	-Да, делай вот так. Кааайф.  
	Он убрал руки,  а я продолжал дрочить ему ртом облизывая головку языком, тоесть банально сосать. Прошло достаточное количество времени Сергей отстранил мою голову и сказал: 
	-Ладно на сёдня хватит, завтра на речке пососёш ещё.  
	Утром как нивчем небывало мы проснулись был выходной. Я заскочил домой отмется и позавтракать. Потом мы с Сергеем пошли на речку. Накупавшись мы зашли наполянку в камыши где нас не видно, разожгли костер, поснимали трусики и стали их сушить над огнём. Сергей возбудился и у него встал.  
	
	-Иди сюда-сказал он.  
	Я подошел.  
	-Стань на колени и возьми у меня в рот. Только хорошо соси как ночью.  
	Я опустился и стал сосать. У меня опять встал. Серый держал меня за голову и тихо говорил: 
	-Языком лижи... Да, вот так... Кайф...  
	Он слегка двигал попой вперед и вгонял мне свой член в рот. Я же старался со своей детской простотой делать ему как можно приятнее. В какой-то момент Сергей схватил меня за ушки и стал интенсивно трахать в рот. Член напрягся, он застонал, прижал голову к лобку и начал кончать. Я хотел отстраниться, но его руки крепко держали меня за уши. Пришлось глотать эту терпковато-сладковатую жидкость. Через минуту он вытянул свой член у меня изо рта сказал: 
	-Кайф. Ты охуительно сосешь, молодец.  
	Я был рад что ему понравилось. Мы оделись и пошли домой. Подороге он спрашивал какая на вкус сперма и понравилось ли мне сосать. Я немного смущался и сказал что нормально. Когда пришли Серый дал мне 3 р.  и одну фотку. Больше в этот день ничего не произошло. На следующий день я опять зашел к нему утром, он был в одних трусиках. Как только я зашел к нему в комнату Сергей плюхнулся на кровать и сказал: 
	-Давай возьми вротик.  
	-Но ведь я отработал тебе уже- возмутился я.  
	-Ты чё питух охуел? Я тебе вчера в рот наспускал, ты теперь вафлист и если хочешь чтобы об этом никто не узнал будешь делать все что я скажу. Понял? Я был деморализован и испуган. Всё что угодно только бы никто не узнал.  
	-Ладно я согласен, только никому не рассказывай, ну... это что я сосал... - промямлил я.  
	-Нессы нескажу. А теперь давай быстренько отсоси.  
	Вот так всё и началось, раза 2-3 в день я брал в ротик у Серого. Честно говоря мне нравилось это делать. Бывало даже ждал когда же он заставит отсосать его конфетку. Так прошло 2 недели и я стал привыкать к своей новой роли, но меня отправили в п\лагерь(где произошли тоже интересные события, но о них в следующем рассказе) после которого я приехал и узнал что Серый переехал с родителями жить в другой город. Больше мы никогда не встречались. 