	Категория: Клизма
	Автор: Александр
	Название: Однажды в июле
	
	
	Яркий солнечный луч упал на лицо девушки, лежащей на постели. Она приоткрыла глаза, зевнула и потянулась. На её лице играла улыбка. Конечно- ведь только что ей снился такой замечательный сон, в котором её любили сразу несколько красивых и нежных мужчин.  Какой же женщине не хочется быть желанной ? Она решила было продолжить прерванное удовольствие и снова погрузиться в чарующий мир Морфея, как вдруг почувствовала неприятную тяжесть внизу живота. Это давал о себе знать наполненный мочевой пузырь. "Ну вот, так всегда"- подумала девушка и нехотя поднялась с кровати. Выйдя из туалета, она направилась в ванную, чтобы принять душ.  Тёплые струи приятно ласкали нежные девичьи плечи, стекая по груди и животу к волнующему курчавому кустику между ног. Выключив душ, Наташа (а именно так звали нашу героиню) взяла полотенце и принялась тщательно вытираться. В голове автоматически прокрутились события вчерашнего вечера: родители уезжали на дачу, а она, сославшись на неважное самочувствие, оставалась дома. "Ничего страшного"-говорил отец-"ты уже большая девочка, сама и приберёшь в квартире и обед  приготовишь, не пропадёшь". Мать переживала больше. Она понимала, что её дочь уже взрослая девушка 25 лет, но с другой стороны, в ней говорил материнский инстинкт. К тому же она никогда не оставляла дочь одну больше чем на два дня, а тут приходилось уезжать на целых две недели. Так решил муж и она не смела с ним спорить. "Я буду звонить тебе через день"-заявила она Наташе. "Хорошо, мамочка !"-воскликнула она и поцеловала мать в щёку.  
	"Как же здорово я вчера провела своих предков"-мысленно рассудила Наташа-"отдохну от них немного". Ей очень нравилось положение, при котором её действия никто не контролировал. Взять хотя бы это невероятно жаркое лето. В комнате стояла температура под тридцать градусов, а Наташе, опять же из-за боязни "родиков", которые вполне могли заявиться к ней в комнату под каким-нибудь благовидным предлогом, приходилось спать под одеялом, да ещё и в ненавистной  "ночнушке". Теперь же всё было по другому. Она проспала всю ночь на одной простыне абсолютно обнажённой. Посмотрев в зеркало, Наташа невольно залюбовалась собой. И было от чего. На неё смотрела девушка с правильными, мягкими чертами лица, чуть вздёрнутым носиком и пухлыми, чувственными губами. Помимо этого, Наташа была счастливой обладательницей длинных каштановых волос, довольно большой, но упругой груди 3 размера и круглой, аппетитной попки.
	Всеобщее восхищение фигурой немного портил, как ей казалось, чуть-чуть полный живот. Вот именно- чуть-чуть ! Однако это не давало Наташе покоя, ей хотелось стать совсем стройной и сбросить эти ненужные несколько килограммов.
	Запахнув на груди махровый халат, она вышла из ванной и пошла на кухню готовить завтрак. Не испытывая особого аппетита, Наташа решила ограничиться несколькими бутербродами и чашкой кофе. Поев, она неожиданно вспомнила, что  Даша- её лучшая подруга- как-то обмолвилась о том, что похудению весьма способствует очищение кишечника. Подруга рассказывала и о том, что делается это всё совершенно безопасно и безболезненно специальным аппаратом, а называется умным словом  гидроколонотерапия. 
	"А что, почему бы и не попробовать?"- промелькнуло в Наташином мозгу. Достав рекламную газету, она принялась изучать услуги медицинских центров. Довольно скоро отыскалась нужная информация- предлагалось пройти лечебно-оздоровительную программу, которая состояла из общеукрепляющего массажа и очищения кишечника-гидроколонотерапии. Вот только слово "гидроколонотерапия" было написано не в скобках, а через запятую. Обратить внимание на такую мелочь Наташе, конечно, не пришло в голову. Она тут же набрала телефонный номер центра и удостоверившись, что он работает, решила не откладывать дело на потом. Записавшись на 14-00, Наташа принялась лихорадочно готовится к "мероприятию". В первую очередь надо было иметь безупречный внешний вид.  "Боже, ведь мне придётся снимать часть одежды, да где там часть-наверно всю!"- носились мысли в голове Наташи. Решив начать с нижнего белья, она в нерешительности остановилась перед шкафом. Открыв один из ящичков и немного покопавшись, Наташа обратила внимание на яркую фирменную упаковку. "Ну да, конечно"-вспомнила она-"это же подарок тёти, комплект фирменного белья, который та недавно привезла из Франции". Примерив белоснежную кружевную пару и удовлетворённо отметив про себя, что она отлично сидит, Наташа решила надеть такие же в тон чулки. Оставалось подобрать что-то из верхней одежды. Выбор пал на лёгкую белую блузку и чёрную узкую юбочку. Последним, что одела Наташа, были туфли на высоком каблуке. Обладая далеко не высоким ростом, ей всегда хотелось выглядеть выше в глазах окружающих. Причесавшись и наложив макияж, Наташа последний раз оглядела себя в зеркале. Сквозь полупрозрачную блузку волнующе просвечивал бюстгальтер, а юбка туго обтягивала попку. Довольная своей внешностью, она повесила на плечо дамскую сумочку и вышла из дома.
	
	Всю дорогу Наташины мысли были заняты предстоящими процедурами, а воображение рисовало картины одна причудливее другой.  Где то без пяти минут два она открыла дверь организации с красивым названием "Молодость и грация". Узнав о цели визита, девушка в регистратуре протянула бланк учётной карточки и попросила заполнить его личными данными. Когда с формальностями было закончено, Наташу попросили пройти к кабинету № 15 и ждать вызова. Усевшись в удобное кожаное кресло и глядя на разноцветных рыбок, плавающих в большом аквариуме, она безуспешно пыталась бороться с внезапно нахлынувшим страхом. Потянулись томительные минуты ожидания. Вскоре дверь кабинета открылась и на пороге появился невысокий, средних лет мужчина с густой шевелюрой и аккуратными чёрными усиками.
	"Вы на процедуры ?"-оценивающее посмотрев на девушку, спросил он. Наташа утвердительно кивнула головой.  "Ну что ж, проходите в кабинет".
	Такого поворота событий Наташа никак не ожидала. Она полагала, что такие довольно интимные процедуры как массаж и тем более очищение кишечника, должна проводить женщина-врач. Понимая, что отступать поздно, вся внутренне сжавшись, Наташа медленно поднялась и на ватных ногах проследовала за врачом.
	"Зовут меня Александр Алексеевич"-представился мужчина-"я собственно и буду проводить те процедуры, ради которых вы обратились в наш медицинский центр". "Кстати, а вас как прикажите звать-величать ?"-чуть улыбнувшись, спросил он. "Наталья"-ответила Наташа, начиная проникаться  уважением к этому подтянутому человеку в белом халате. "Вообще говоря, это весьма похвально, что вы, Наташа, в таком молодом возрасте следите за своим здоровьем"-продолжал врач. "А сейчас пройдите, пожалуйста, вон за ту ширму в углу кабинета, разденьтесь до пояса и лягте  на кушеточку".
	После всего сказанного, сердце Наташи бешено застучало. Ещё бы- ведь ей предстояло предстать наполовину раздетой перед совершенно не знакомым мужчиной ! Сразу возник вопрос-снимать ли лифчик ? Прикинув, что она всегда успеет это сделать, Наташа освободилась от блузки и покорно легла на кушетку лицом вниз. Услышав приближающиеся шаги, она призвала на помощь всё самообладание и приготовилась к неизвестности. Через мгновение Наташа ощутила прикосновение сильных мужских рук и в тот же миг раздался голос: "Расслабьтесь, не стоит так волноваться, вы очень напряжены". Приложив огромные усилия, ей удалось кое- как подавить тот мышечный спазм, который практически сдавил всё её тело. "Вот так намного лучше"-сказал врач и приступил к массажу. Наташа ощущала, как по её спине, словно волны тёплого южного моря, ходили руки этого симпатичного и как оказалось, весьма нежного мужчины. Вверх-вниз, вверх-вниз. Опытные пальцы массировали каждый квадратный сантиметр её спинки, двигаясь от шеи к пояснице и обратно. Через несколько минут Наташа полностью расслабилась, а затем, неожиданно даже для неё самой, почувствовала приятную теплоту между ног. Это был явный признак начинавшегося полового возбуждения. "Вот здорово-то, и даже раздеваться почти не пришлось"-думала она, сосредоточившись на сексуальных импульсах, распространявшихся по всему телу. 
	
	"Ну вот, массаж закончен"-вдруг заговорил врач. "Можете пока встать и одеться, а сейчас, прежде чем перейти к следующей процедуре, я бы хотел задать вам несколько вопросов".
	"Что это у него на уме ?"-забеспокоилась Наташа. "Ой, да ведь мне сейчас будут делать гидро:, тьфу ты-вот слов напридумывали, не выговоришь"-не без волнения отметила она про себя.
	"Видите ли"-начал издалека врач-"в нашем центре практикуется метод индивидуального подхода к каждому пациенту". "Это означает, что мы проводим те или иные процедуры с учётом возраста человека, состояния его здоровья и других факторов". "В данном конкретном случае, у меня к вам всего два вопроса". "Сколько вам лет ?"
	"Двадцать пять"-недоумевая ответила Наташа.
	"Хорошо и наконец последний вопрос, заранее извиняюсь, если он покажется вам нескромным- не страдаете ли вы запорами ?"
	"Да нет"-вконец растерявшись и густо покраснев, еле слышно промямлила Наташа.
	"Теперь в отношении вас для меня всё понятно"-деловито произнёс врач. "Вы наверно рассчитывали пройти сеанс гидроколонотерапии, ведь так ?"
	"Да конечно, я:"-начала Наташа.
	"Гидроколонотерапия- перебил врач- безусловно весьма полезная процедура, однако я её провожу, если на то есть веские причины". "Обычно к таковым относятся сильная зашлакованность кишечника вследствии запоров, ну и возраст конечно роль играет- по просьбе пациента я могу пойти ему на встречу и выполнить эту процедуру, но и то только в том случае, если ему больше тридцати лет".
	"Всё дело в том- развивал свою тему врач- что гидротерапия, помимо очевидных плюсов, имеет и минусы, в частности-это нарушение кишечной микрофлоры".
	Широко открыв глаза, Наташа стояла как вкопанная и не моргая смотрела на врача. Он, наконец, похоже заметил эту реакцию и смягчившись, успокоил её: "Да не пугайтесь вы так, я просто хочу сказать, что вам подходит другой, более щадящий способ-очистительная клизма". "Для молодого организма оптимальным является нечастое, но регулярное искусственное удаление образующихся шлаков, которые далеко не всегда выходят естественным путём".  "Мы, в принципе, и в рекламных объявлениях указываем два вида услуг- очищение кишечника, которое подразумевает клизму и недавно появившуюся гидротерапию- промывание на специальном аппарате". "Некоторую путаницу внёс наш рекламный отдел, какой-то умник, вместо привычного и знакомого всем слова "клизма", решил написать "очищение кишечника", вот люди и думают, что гидротерапия и очищение- это одно и тоже"-проворчал врач.
	"Ложитесь опять на кушетку, а я пока приготовлю всё необходимое"-закончил он свой длинный монолог.
	"Это конец"-мгновенно отчеканилось в голове Наташи. Клизмы она боялась ещё больше, чем этой новомодной процедуры с труднопроизносимым названием. Но что было делать ? Спорить с врачом она не решилась и поняла, что придётся покориться судьбе.
	Подойдя к кушетке, Наташа вспомнила статью из журнала "Здоровье", в которой говорилось, что клизма выполняется в положении на левом боку. Она приняла соответствующую позу и только после этого расстегнула молнию на юбке,  стянув её затем поближе к коленям. Настал черёд трусиков. Чуть приподняв бёдра, Наташа взялась за тонкую полоску ткани и не торопясь, переместила её  к только что спущенной юбке. Предчувствие чего-то нехорошего усиливалось с каждой секундой и когда она услышала, что врач подходит к ней, то не удержалась и посмотрела на него из-за плеча. Врач держал в руках синий резиновый мешок, заметно раздувшийся от налитой в него воды. От мешка отходила длинная трубка, заканчивающаяся белым пластиковым наконечником.
	
	Увидев всё это, Наташа совсем приуныла.
	"Сколько же воды вмещает эта ёмкость- литр, два ?"-раздумывала она. "То, что он увидит все мои женские "прелести"- это ещё полбеды, но ведь я могу не выдержать и обкакаться прямо у него на глазах !"- с ужасом констатировала Наташа.
	Буквально через несколько секунд она почувствовала, как ей аккуратно развели ягодицы и  что-то узкое плавно проникло в её задний проход.
	"Надо же и совсем не больно, по крайней мере, пока"-пыталась  успокоить себя Наташа.
	"Пожалуйста, расслабьте живот, глубоко дышите ртом и всё будет хорошо"-посоветовал врач.
	Наташа подчинилась указаниям и в ту же минуту слегка вздрогнула от слабого толчка в районе анального отверстия. 
	"Это потекла вода"-сообразила она и стала прислушиваться к собственным ощущениям. Поначалу никаких особых проявлений не было, Наташа лишь заметила, как внутри живота разливается довольно приятная прохлада. Довольно скоро, однако, к этому чувству добавилось ещё одно-постепенно нарастающее давление на внутренние органы. Это не было хоть сколько-нибудь неприятно, наоборот-напоминало массаж, только внутренний. Самым интересным оказалось то, что на это давление отзывалось влагалище. Чем больше вливалось воды, тем сильнее напрягались его мышцы. К Наташе вернулось знакомое чувство полового возбуждения, дыхание стало прерывистым, а половые губы увлажнились. 
	"Если это будет продолжаться, я просто кончу !"-   подумала она в смятении, сдерживаясь из последних сил.
	Как будто прочитав её мысли, врач осторожно  извлёк наконечник и проговорил: "Вот и всё, я надеюсь, что вам не было слишком неприятно ?" 
	"Конечно нет"-задыхаясь от возбуждения, пробормотала Наташа.
	Кое-как надев трусы с юбкой, она медленно поднялась с кушетки и только тогда ощутила сильный позыв к опорожнению. Как можно быстрее дойдя до двери, Наташа выскочила в коридор. К счастью, туалет оказался поблизости. Закрыв за собой дверь, она в изнеможении плюхнулась на сиденье унитаза. Не  прошло и пяти секунд, как из Наташиной попки вырвалась мощная струя воды. Это стало последней каплей. Её влагалище стало непроизвольно сокращаться, что привело к быстрому финалу. Оргазм был такой невероятной силы, что Наташа невольно вскрикнула. Отдышавшись и придя в себя, она подождала, пока освободится кишечник. Оторвав туалетной бумаги, Наташа нежно подтёрла анальную дырочку, не забыв промокнуть блестевшие от выделений половые губы. Встав с унитаза и помыв руки, она опять пошла в процедурный кабинет, поскольку там осталась её сумочка. У Наташи немного кружилась голова, в анусе приятно зудело, а во всём теле чувствовалась необыкновенная лёгкость. Такое состояние она испытывала впервые в жизни. Войдя в кабинет, Наташа увидела, что врач сидит за столом и что-то пишет. Оторвавшись от бумаг, он посмотрел на неё, поднялся и спросил: "Как вы себя чувствуете, Наташа ?"    
	
	"Просто замечательно !"- ответила Наташа-"Большое вам спасибо, Александр Алексеевич"-чуть помедлив, добавила она.
	"Я рад за вас"-удовлетворённо произнёс врач-"Месяца через три можете повторить процедуры".
	"Обязательно !"- выдохнула она, с трудом удерживая себя от того, чтобы не броситься на шею этого мужчины и не расцеловать его.
	Выйдя на улицу, Наташа вспомнила о своей подруге- Даше.
	"Обязательно позвоню ей и расскажу о своих приключениях"-решила она-"Может и Даша захочет пройти через  это".