	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ДЕН
	Название: Встреча в автобусе (продолжение)
	
	
	Это случилось в июне месяце. Было жарко, особенно в автобусе. И вот на одной из остановок зашёл паренёк, на вид ему было лет 15 (а мне 18). Он был в клетчатой рубашке и в чёрных шортах. Я сам стоял у окна, так как автобус был переполнен, и он подошёл и встал рядом со мной. Мне стало не по себе, потому что стало ещё жарче. Он будто бы это понял и прижался ко мне ещё сильнее. Потом я почувствовал его руку у меня на ширинке брюк. Он гладил меня (т.е. мой член). Потом он обернулся и подмигнул мне. Его голубой глаз дёрнулся. Я вышел вместе с ним на следующей остановке. Наверное, он жил в частных домах. Мы шли, разговаривали, но при этом не знали, как друг друга зовут. Потом, уже заходя к нему домой он сказал, что его зовут Саша, а я ничего не ответил. Зайдя в дом, я поразился чистотой и порядком.  
	- Располагайся и чувствуй себя как дома, - сказал он, а я приготовлю что-нибудь на стол 
	- Спасибо, - ответил я и прошёл в зал 
	Я сидел на диване и смотрел телевизор, пока Саша возился на кухне. Наверное, он хотел соблазнить меня ещё в зале, так как, проходя мимо он нагнулся передо мной, якобы достать тарелки (у него были очень короткие шорты и были видны его ягодичные складки, да и сама попка иногда проблёскивала: она была белой и женственной). Через некоторое время мы сидели за столом и обедали. И не много погодя я сам решил перейти в наступление, так как мы уже доедали и пили кофе.  
	- Может быть выпьем на брудершафт, за знакомство (так как после него целуются), -  сказал я уверенно. 
	- Ну, давай - ответил он  
	- Меня зовут Денис - сказал я. 
	После этого мы перекрестили руки, и выпили напиток и затем после некоторой паузы мы поцеловались. Я водил руками по его спине, бёдрам, побывал и между его ног, исследуя при этом его ротовую полость языком. Потом я резко развернул его в сторону комнаты, и мы пошли, перебирая медленно ногами. Затем легли на чистую кровать ( он лёг сверху), целовались: и тут он начал опускаться всё ниже и ниже, и после того как расстегнул ширинку он достал мой член, который был уже наготове. Саша делал мне потрясающий минет, заглатывал его полностью иногда покусывал головку и, улыбаясь, смотрел мне в глаза. Потом я взял инициативу в свои руки. Я разделся, но при этом не дал раздеться ему. Я поставил его раком и начал снимать с него шорты, раздвигая его ягодицы и проваливаясь в него средним пальцем. Он стонал. Далее было так: я направил свой член к его розовой дырочке, было не очень просто войти в него, так как попка была очень узкая. Войдя по самое основание я начал обратное движение. Я обхватил его за талию и начал движения, по началу плавные, потом всё сильнее и сильнее, я слышал, как шлёпаются мои яйца о его попу. Я чувствовал, что сейчас кончу в него, но я вынул член и перевернул Сашу на спину, он взял член в рот и начал его сосать и в тот момент я кончил ему сначала на лицо, а потом в рот. После этого мы легли рядом и смотрели друг на друга. 
	Потом он резко встал и начал одеваться, но я его попросил, чтобы он одел только свой халат, который был слегка прозрачный. Он согласился и пошёл на кухню мыть посуду. А я лежал и думал о том, что сделал и мне показалось, что мой партнёр имитировал оргазм, так как не всегда мой член заходил в его белую и нежную попу. Тогда я встал, нашёл на полке крем для рук и пошёл на кухню. Он стоял лицом к раковине, то есть спиной ко мне. Я подошёл к нему и стал жадно гладить его, гладил его и между ног, сдавливая его и без того маленькие яички, лизнул его ухо. Он в то время просунул свою руку мне в трусы и стал подготавливать мой член, а потом я  так сжал его ягодицы, что он хотел, было повернуться ко  мне, но другой рукой я обхватил его запястья и с силой развернул его,  положил его верхнюю часть тела на обеденный стол. 
	
	После этого он встал на колени, и сосал мой член. Он делал это как настоящий профессионал, знающий, что хочет. И в какой-то момент я поднял его, посмотрел ему прямо в глаза, развернул на 180 градусов и повалил на стол. Я гладил его одной рукой при этом открывал другой тюбик с кремом. И вот я резким движением выдавил половину крема ему прямо в проход, размазывая его по стенкам. Он дёрнулся, но было уже поздно, так как я его держал, да и член уже входил в него. И после этого он успокоился. И началось: мне показалось, что я его пробил насквозь, обхватив руками его ягодицы, я трахал с переменным темпом. На этот раз он не просто стонал, но извивался как змея. Он оборачивался, смотрел в мою сторону и улыбался, подмахивая мне своим задом. Я вынул член и заставил его сосать. Он покорно согласился и стал обрабатывать языком. Мы поменяли позу: теперь я встал у края !  стола передом, а он впереди меня. Он сам насадил себя на мой член и задал темп. Он дергался, а я помогал ему, держал его за талию  гладил его член (то, сдавливая, то, натягивая и оголяя головку). И тут я почувствовал, что кончаю, и кончил прямо в него. Он упал на пол и, поджав ноги, закрыл голову руками. Я помог ему встать, и мы пошли в комнату. Там мы долго и безмолвно смотрели друг на друга. Он гладил за член меня, а я гладил его пах, проходя пальцами в его нежное отверстие. Но это ещё не всё.  После этого я пошёл смотреть телевизор, а он уснул. Где-то часа через два я услышал его шаги. Зайдя в зал, он подошёл ко мне, раздвинув ноги, обхватил меня за торс спереди, мы начали пламенно целоваться, проникая всё глубже и глубже. Затем он начал медленно скатываться вниз при этом, облизывая моё тело, потом  встал на колени у меня между ног и стал делать минет. Я расслабился и откинулся на спинку дивана. Потом я взял его за голову и начал направлять на нужный мне темп. Потом я взял его за шею посадил на диван, подхватил колени с внутренней стороны,  запрокинул их за его голову (как курицу) нащупал его нежный анус ввёл сперва один, два, а потом и три пальца, немного помассировал, а потом ввёл свой член. Он закатил глаза от удовольствия. Я двигался в нём то быстро, то медленно, я видел как в его анусе скатывается кожица. Иногда я вводил по самое основание член и с силой надавливал, после чего Саша постанывал, а иногда полностью выводил, а потом резко загонял ему. Его ноги содрогались синхронно с моими толчками в него. Затем я привстал так, чтобы уму удобно было сосать член лежа (я трахал его в рот). И через некоторое время и кончил ему прямо в рот. 
	По всей видимости, всё заглотнул, так как не было видно следов спермы.  Через некоторое время я начал одеваться. Он не хотел меня отпускать, и говорил, что я единственный кто трахал его и кому он так доверился. Но я все-таки оделся. Саша обиделся и пошел на веранду. Проходя мимо я увидел, что он стоит и смотрит на улицу, облокотившись через веранду. Я подошел к нему обнял его за талию и начал целовать. Он повернулся и мы поцеловались. Я развернул его спиной к себе, развязал пояс на халате и снял его. Он нагнулся, чтобы мне было удобно. Я налег на него и стал облизывать его, сдавливая при этом то его яички, то соски. 
	Потом я опустился к его попке, помассировал ее изнутри пальцами и ввел свой язык. Саша дернулся от непонятных ощущений, но я держал его сильно. Затем я встал на ноги и ввел свой член. Теперь я трахал его медленно и нежно. Он иногда привставал, обхватывал меня за затылок, и мы встречались языками. И через некоторое время я мощными толчками кончил в него. Он нежно простонал и плавно налег на веранду. Я оделся и пошел домой. Когда я шел, то удивился в этом районе все были геи, потому что на каждом углу стояли парни и целовались. Проходя мимо одного дома я увидел, что у калитки стоит парень и смотрит на меня.  
	- Что нравиться иметь того, которого трахал весь наш район, - грубо спросил он. 
	
	- А тебе чего - не менее грубо ответил я. 
	Мне не понравился его тон, и я подошел поближе. Он мне многое рассказал Саше. Правду или ложь не знаю. Но факт тот, что после нескольких его слов я схватил его за горло и мы вошли в его дом. Зайдя  внутрь я несколько секунд посмотрел на него.  
	- Как тебя зовут? - спросил я. 
	- Витя - соблазнительно сказал он. 
	И после этих слов я подхватил его как мешок с картошкой и положил на плечо. Он извивался, но я был сильнее. Я кинул его на кровать, он зажался в углу кровати. Я все снял с себя. Схватил его за ноги и подтянул к себе. Под угрозой смерти я перевернул его на живот и поставил раком. Я разорвал на нем всю его одежду. Раздвинув его ягодицы я ввел член, он закричал, но потом успокоился и полностью повиновался мне. Я прижал его голову к подушке и с силой сжимал его яйца. Член свободно ходил туда и обратно. Я трахал его на много дольше, чем Сашу. Когда я увидел, что он не сопротивляется я отпустил его и стал сжимать его ягодицы иногда шлепая их ладонями. Я видел, как ходят волны по его попе от моих вхождений в него. Потом я лег, а Витя направил мой член в свою дырочку и сел по самое основание. Мне стало приятно. Он скакал на мне, как чумовой, пощипывая себя за соски. Я поддерживал его за попу и иногда сжимал в кулак его член и яйца. Затем я положил его на спину запрокинул его ноги и стал водить член между его бедер. Он сам понял и ввел член в нужное место. Я смотрел ему прямо в глаза я с силой вводил член. Он стонал и вздыхал. Затем я встал на колени, а он начал сосать мой член. Он это делал, как заправская проститутка, жадно заглатывая и покусывая головку. Я кончил ему прямо в глотку, он чуть не поперхнулся, но все проглотил, так как я зажал ему рот. Потом мы легли рядом и разговаривали. 
	- Мне очень понравилось - сказал он, - это мой самый лучший трах. И стал гладить меня между ног. 
	- Ты еще хочешь? - удивился я. 
	- Да - прохрипел он и опустился ниже и стал делать мне минет. Затем он встал на четвереньки посмотрел в мою сторону и облизнул свои губы. Я встал над ним опустился к его дырочки и засунул свой язык. Отверстие было такое чистое и ничем не пахло. Он извивался как уж. Я набрал немного слюны и плюнул ему прямо внутрь. Я начал вставлять, как вдруг он сам дернулся по направлению ко мне и я загнал ему так, что почувствовал, как наткнулся на что - то твердое. Это был (по словам Вити) его женский клитор. Было замечательно, когда я полностью выводил член, а потом с силой заталкивал в него. Затем он лег на спину, я сел ему на грудь и дал в рот свой член. Он сосал, помогая себе двумя руками. Я отстранил его руки и распял его, он открыл по шире рот и я начал трахать его открытый рот (так же как и в попу, то есть сильно и быстро). Мои яйца шлепались о его подбородок. Тут я быстро перевернул его на живот, лег на него, лизнул его ухо, нашел рукой его анус, расширил его и ввел член, он крикнул и сразу же успокоился. Теперь он лежал смирно, а я раздирал его изнутри. Я кончил ему внутрь, да так, что когда он перевернулся, струя спермы плавно вытекла из него.  
	После этого я стал собираться домой, но Витя остановил меня, сказав при этом, что хочет мне что - то показать. Он взял меня за руку и отвел в зал. Я сел и стал ждать. Через минут тридцать он вышел, но в каком виде: на ногах черные чулки и туфли, короткая юбка, и белая блузка. Он встал передо мной и начал  танцевать. Я не выдержал, встал, схватил его за ноги, поднял и бросил на диван. Я снял с него юбку, блузку,  женские трусики. Я был удивлен, когда увидел, что его член приклеен скотчем. Он засмеялся и встал в нужную позу. Его ноги свисали с дивана (туфли и чулки остались на нем), я опять запрокинул его ноги и нащупал анус, который был горячий и влажный. Витя чуть спустился, свесив попу: я держал его за ноги, а он меня за торс и направлял движения моего члена. Иногда мы скрещивали языки, он попросил меня, чтобы я спустил свои слюни ему в рот, я так и сделал. Он облизнул свои пальцы и смазал ими свои анус. Я кончил ему прямо в него. Я расслабился и сполз с него. Он прерывисто дышал и стонал. Потом он пошел на кухню, я увидел, что чулки были все в сперме. Я встал, подошел к нему поцеловал его в засос и ушел. 
	
	По пути я зашел к Саше узнать всю правду о нем. Я постучался и вошел в дверь. Он встретил меня, и я посмотрел ему пристально в глаза. Потом взял его за затылок и кинул на кровать.  
	- Ты что я не хочу так - простонал он из угла кровати. 
	Я разделся, схватил его за голень и подтянул к себе. Я посмотрел ему между ног, где были белые женские трусики. Это возбудило меня еще больше. Я перевернул его, раздвинул ягодицы и вогнал член с такой силой, что Саша схватился за спинку кровати. Я трахал его минут двадцать - тридцать, пока его дырочка не стала красной и горячей. Но кончил я ему прямо в рот, после двадцатиминутного минета. Затем мы оба упали на кровать и начали разговаривать, после чего выяснилось, что все, что мне про него говорили, было ложью. Я его поцеловал и обнял его. После этого мы долго встречались и трахались везде: у него, у меня дома; в лифте, на лавочке, на кухонном столе, он делал мне минеты в кино, в кафе, даже в маршрутном такси. Вот так я проводил свое рабочее и свободное время.