	Категория: Студенты, По принуждению
	Автор: Чуркин Александр
	Название: Похотливый профессор
	
	
	Профессор нервничал. Всякий раз перед этим делом он волновался, как в первый, и выкуривал никак не меньше пачки сигарет. Вот и  сейчас пепельница была пуста.  
	"Она может не прийти. Может...  но прийдёт. Они всегда приходят".  
	Профессор ждал, но ожидание было томительно сладким. Напряжённость тишины прервал короткий, неуверенный звонок.  
	-Проходите, Людочка, распологайтесь.  
	В комнату вошла очаровательная девушка лет 18-20. Именно таких девочек помещают в мужские журналы.  
	-Присаживайтесь, Людочка-профессор усадил Люду в кресло-будьте как дома. Не желаете ли вина-профессор приготовил откупоренную бутылку-я знаете ли большой ценитель вин.  
	-Нет, не надо-сказала Люда-я пришла с вами ещё раз поговорить. -Видно было, что девушка сильно смущалась, её личико ещё не утратило детской свежести, но это был уже не ребёнок, а молодая красивая женщина со сфрмировавшейся фигурой.  
	-Не понимаю, о чём нам говорить. По-моему, всё и так ясно.  
	-Профессор, поймите, этот экзамен очень важен для меня. Если вы не поставите мне проходной бал, вы можете сломать мне жизнь. Родители убьют меня.  
	-Я знаю, милая Людочка-профессор взял её за руку-поэтому вы сюда и пришли-профессор стал нежно поглаживать её запястье-вы умница, поэтому сделаете всё, что я вам скажу.  
	-Но профессор-в глазах девушки отразился страх-то, что вы предложили, ужасно. Я никогда не пойду на это. Когда я говорила, что готова всё для вас сделать, я имела ввиду другое...  я готова заплатить.  
	Профессор презрительно улыбнулся. Девушке показалось, что она видит не улыбку, а хищный оскал зверя. 
	-Дорогуша, неужели ты думаешь, что деньги имеют для меня какое-то значение. Деньги-мусор. Гораздо большее наслаждение мне доставит память о твоём унижении-профессор почувствовал, что девушка дрожит-вы нервничаете, Людочка-он снова перешёл на вы-может вы целочка?
	Люда густо покраснела и опустила глазки. 
	-Нет...  у меня есть парень, и я его очень люблю. 
	-Тогда не пойму, чего ты упрямишься-профессор стал гладить её коленку. 
	-Ну, вы старый-сказала Люда, остраняя его руку-некрасивый, к тому же лысый. Я бы никогда не смогла сделать это с вами...  Вы омерзительны мне. 
	-Не надо меня злить-профессор отошёл от девушки и уселся на диван-тебя никто силой не заставлял сюда приходить. Дверь открыта. Ты можешь идти. 
	-Орест Васильевич, простите меня-во взгляде девушки читалась мольба-мне не следовало так говорить. 
	-У тебя два пути, девочка-профессор был безжалостен-либо ты сейчас раздеваешься, либо уёбуй отсюда нахуй. 
	Людочка вздрогнула, она не ожидала услышать от профессора таких слов. 
	-Человек вы или животное?-чуть не плача произнесла она. 
	-Раздевайся дорогуша. 
	Люда поняла, что перед ней не тот обаятельный профессор, которого все уважают, а его другая половина, скрытая от посторонних глаз. 
	-Я говорю раздевайся. 
	Скорей всего эта половина и была его настоящим лицом. 
	"Можно не ждать пощады от этого животного. Какая я была глупая, ещё на что-то рассчитывала. "
	-Последний раз говорю, раздевайся. 
	Коротенькое платьице упало на пол. Туда же последовали и кружевные трусики с лифчиком. Девушка была полностью обнажена. Она сгорала со стыда не зная куда себя деть. 
	
	-А теперь я познакомлю тебя со своим дружком-профессор снял с себя халат. Первое, что бросилось в глаза Люде, была его невероятная волосатость. Ей показалось, что перед ней обезьяна, настолько были густы волосы на его груди. 
	Профессор разлёгся на диване выставляя напоказ своё хозяйство. От удивления у Людочки округлились глаза, а ротик непроизвольно выдал:
	-О-о-о-о...  какой у вас большой, Орест Васильевич. 
	-Нравится, Людочка?
	Людочка не отвечала, на неё глядел огромный член 25 см. От волнения у неё аж дыхание спёрло. 
	-Ну, что-сказал профессор-рискнешь взять в рот?
	-Я подавлюсь, Орест васильевич. 
	-Ну, уважь старика. У тебя всё-равно нет выбора. 
	Люда подошла к дивану, присела на корточки между ног профессора, но в рот сразу не взяла, а продолжала с нескрываемым восхищением рассматривать агрегат профессора. 
	-Ты раньше сосала?
	-Да, у своего парня-Люда отбросила ложную скромность, отступать было некуда-но у него намного меньше вашего. Ваш член мне в рот не поместится. 
	-Если постараешься поместится-обнадёжил её профессор-покажи, как ты умеешь сосать. От твоих стараний будет зависеть твоя оценка. 
	
	Людочка обхватила хуй губами и принялась сосать. Ей пришлось полностью открыть рот, чтобы захватить головку. Поначалу она пару раз поперхнулась, но постепенно приноровилась к необычным размерам профессорского члена и сама удивилась, как глубоко она может заглатывать. 
	-Умница, Людочка, ты просто прелесть, вот такой ты мне нравишься больше-профессор отвёл её волосы за ушко, чтобы видеть лицо девушки. Та закрыла глазки и с упоением облизывала профессорский хуй. Губами и языком Люда ощущала каждую жилку профессорского члена, она чувствовала как вздувались вены, как пульсировала головка в её ротике. Она даже не заметила, как возбудилась. Отсосать у профессора оказалось не столь противным занятием, как она предпологала. 
	-С яйцами поработай, крошка-профессор одной рукой теребил Людочкину грудь, а другой гладил её по головке, -ты прелесть, Людочка, вот токой ты мне нравишься. Да... вот так...  соси, шлюшка-нашёптывал профессор, в то время как Люда лизала его яйца, давясь волосами. 
	-Хватит-прфессор приподнял её голову за подбородок и нагло смотрел в глаза-ты замечательная соска. А теперь посмотрим, как ты трахаешься. Садись мне на хуй. 
	Людочка с радостью приняла предложение профессора и уселась ему на колени, но на лице продолжала изображать невинность, как-будто всё происходящее не нравилось ей. 
	Хуй профессора глубоко вошёл в неё, достав до матки. Стенки влагалища крепко сжали член. Людочка запрыгала, как молодая лошадка, не в силах сдержать стоны наслаждения
	-Ооооооооооох...  Дааааа-а-а-а... 
	Она виляла задницей, как последняя шлюха, почти теряя сознание. 
	-Наш ангелочек разгорячился-профессор получал не меньшее удовольствие, глядя как эта прекрасная девушка ёрзает на его хуе. 
	Профессор жадно мял её груди, выкручивал соски. Людочка задрала голову и широко открыла рот, ей казалось, что она беспрерывно кончает, и ей хотелось находиться в этом состоянии вечно. Это был божественный кайф. 
	Профессор обхватил её за талию, повалил на спину и уже сам продолжил долбить её в горячую дырочку, обхватив бёдра и навалившись на юное создание всем весом, казалось, он раздавит её. Его волосы тёрлись об её грудь, доставляя девушке дополнительное удовольствие. Она уже ничего не соображала, а только неистово подмахивала своему преподователю. 
	
	Профессор резко вытащил из неё хуй. Одной рукой он дрочил, а другой схватил девушку за волосы и притянул к себе. Люда вскрикнула и увидела, как на неё уставился ярко-красный глаз огромной залупы. На её лице читалась крайняя степень удивления:так грубо её ещё никто не трахал. 
	-Получай, маленькая сучка, -закричал профессор, выпуская струю спермы в личико девушки. Людочка не успела зажмуриться, и ей пришлось наблудать, как сперма обильным потоком бьёт ей в лицо, попадая на носик, щёчки и губки. 
	Профессор отпустил её, а сам довольный повалился рядом. 
	-Ну что-ж, шлюшка, свою тройку ты уже заработала-он тяжело дышал, ебля с молодой кобылкой отняла у него немало сил, хоть он был и опытный наездник. 
	-Но я хочу пятёрку-в голосе девушки прозвучали недовольные нотки. 
	-На пятёрку придётся ещё поработать, потаскушка-профессор отдышался и вновь был готов оттрахать капризную студентку. 
	-Видишь, мой член повис...  он хочет ласки. 
	Людочке этих слов было достаточно, чтобы приступить к делу. Она снова охватила член губками и почувствовала, как его плоть поднимается и твердеет у неё во рту. Сосать ей пришлось недолго:не говоря ни слова профессор перевернул её на спину и вставил член между её грудей. Руками он вцепился в её сиськи с такой силой, что Люда закусила губу. Он стал методично трахать её груди. Люда приподняла голову и с изумлением наблюдала, как профессорский член исчезает, а потом вновь появляется в промежности её стройных бугорков. Профессор трахал грубо, без намёка на нежность. Люде казалось, что он не просто ебёт её, а читает лекцию"Как надо трахаться". Такой способ ебли был для неё вдиковинку. Профессор вспотел, он трудился не покладая члена, причиняя Людочке боль. 
	-Нежнее, Орест Васильевич-попыталась протестовать девушка. 
	-Заткнись, блядюга-услышала она в ответ, но от этой грубости сладкая истома расстеклась по телу. Она вдруг поняла, что ей нравится создавшаяся ситуация. Она, считавшая себя самой красивой девушкой курса, перед которой парни пресмыкались, ища её благосклонности, лежит под человеком, который её вгрош не ценит, и получает удовольствие, потому что подсознательно она всегда мечтала, чтобы её трахали вот так бесцеремонно. 
	Наконец профессор оставил её грудь в покое. 
	-Быстро встала раком, шлюха-скомандовал он. 
	Люда и не думала ослушаться. Она прогнулась, выставляя напоказ свой великолепный зад и опёрлась на локоточки. Профессор раздвинул ягодицы девушки и стал вылизывать анус. 
	-Ооооооо... -непроизвольно вырвалось из груди девушки. Она поняла, что её хотят оттрахать в попку, -Орест Васильевич, может не надо в попку, я боюсь не поместится-девушка через плечо умоляюще сотрела на профессора, на её лице читался неподдельный страх. 
	-Тебя никто не спрашивает, сука-профессор был беспощаден. Коротким толчками он стал вгонять хуй в девственную попку девушки. 
	-Мамааа... -закричала Люда, когда боль стала нестерпимой. 
	-Тихо... тихо-ласково зашептал профессор ей на ушко. Он знал своё дело. На кокое-то время он остановился, потом снова стал миллиметр за миллиметром проникать в Людочкину попку, пока не загнал его по самые яйца. Одной рукой он ласкал бедную девушку, гладил её , а другую просунул между ног и дразнил её клиторок. Постепенно боль сменилась наслаждением, и Люде уже не хотелось вырываться из цепких лап профессора. Посаженная на кол своего учителя, она кричала, почти теряла сознание. Со стороны это совокупление напоминало сцену "Красавица и чудовище". Огромный волосатый монстр напал на невинное сздание и причиняет ей немыслимые муки. Но то были немыслимые муки наслаждения. Они кончили одновременно и измождённые рухнули на диван. 
	
	
	Профессор аккуратным почерком вывел пятёрку в зачётке. Перед девушкой снова сидел милый, интеллигентный профессор. Люда была одета и собиралась уходить. 
	-Людочка-сказал профессор-прежде чем вы уйдёте, позвольте дать вам совет-Профессор протянул Люде зачётку-у вас роскошное тело, вы созданны для любви. Вы можете многого добиться в жизни, поэтому пробивайте себе дорогу телом, как вы сделали это сегодня, не отказывайте себе в удовольствии и отбросьте ложную скромность. Вы меня понимаете, Людочка?
	-Понимаю, Орест Васильевич. 
	Люда действительно поняла, что именно сегодня она стала по настоящему роковой женщиной, перед которой откроются все двери. Впереди её ждало будущее, и теперь она знала, что не упустит своего счастья. 