	Категория: Остальное
	Автор: Kazam
	Название: Отшельник
	
	
	Я хочу рассказать вам историю своей жизни, в её нынешнем проявлении. 
	Мне 18 не считаю себя красавцем, но и ужасным чудовищем тоже. А началось все, как ни банально в первом классе, тогда 1 сентября я увидел ЕЁ, худая девочка с черными, как смоль волосами и очень красивыми глазами, и имя у этого ангела было Ксюша. 
	С этого дня я начал ею восхищаться. Но время идёт ко мне она никакого интереса не проявляет, казалось бы, банальная история безответной любви! Но не тут-то в было: успешно сдав экзамены в школе, я прихожу на выпускной и каково же было моё удивление увидеть её там! Она ушла из моей школы в 9 классе, а закончил я 11. Так вот, сначала она делал вид, что не замечает меня, но несметное количество алкоголя делает своё дело.  И вот она приглашает меня потанцевать. Я не попадаю в такт музыки. У меня перехватило дыхание, я ростом под 2 метра, держу в своих руках девочку ростом меньше 150 сантиметров. Вот она падает мне на руки, не в силах больше стоять на ногах и находясь ещё в сознании прошептала: "Унеси меня отсюда:"   
	За всё что произойдет дальше я себя ненавижу 
	Вы думаете я понёс её куда-то в тихое место, чтобы она там отдохнула? Нет я несу её в кабинет на 2 этаже от которого я случайно достал ключи, чтобы ОТТРАХАТЬ в своё удовольствие!   Вот я вношу свою любимую в класс. Положив её на стол начинаю  медленно раздевать. И вот она девушка моей мечты лежит на столе такая доступная! Раздевшись сам, быстро подхожу к ней и раздвинув её ноги резким движением вхожу в неё. Ксюша застонала:. Всю ночь я трахал её. Утром когда она более менее очухалась, меня уже не было рядом, Ксюша так и не поняла кто сделал с ней ЭТО. Через месяц я узнаю, что её  перетрахал весь город, а началось всё с меня. Я НЕНАВИЖУ себя. 
	Поступив в институт, я обхожу стороной всех особ женского пола, я страдаю болезней программиста (ходишь, глаза в пол, мысли туда же). Сегодня ко мне подошла девушка из моей группы и приперев к стенке заставила рассказать что со мной происходит  (каким-то образом, она нашла общих знакомых с моими бывшими одноклассниками, они то ей и рассказали что в школе я был очень весёлым и общительным человеком). И я не знаю почему,  всё ей рассказал. Она, молча, выслушав, сказала, что всё будет хорошо, прижалась ко мне всем телом, и поцеловала  меня в губы. Я понял одно: я никогда больше не буду связываться с женщинами. Не потому что боюсь их, а потому что боюсь что это повторится, что не смогу себя сдержать.