	Категория: Эротика
	Автор: megamax_com
	Название: База
	
	
	Отпускное настроение будоражило мое воображение несколько недель перед началом отпуска. Мои поиски по туристическим сайтам продолжались до глубокой ночи. Огромный выбор различных туров, их достоинств и недостатков был предметом долгих обсуждений с друзьями и коллегами. 
	На сайт этой Карпатской базы отдыха я попал, в общем-то, случайно. Наверно виной этому как всегда мое любопытство. Их неброская реклама на сайте одного из туристических агентств обещала незабываемый отдых для души и тела и содержала несколько весьма откровенных фото, сделанных как говорилось, посетителями их базы. Снимки были не хуже многих виденных мною на эротических сайтах. Конечно я полез на сайт этой Карпатской базы думая что это очередная халявная реклама девочек по вызову с их интересными откровенными снимками. Однако я был приятно удивлен, это была действительно венгерская база отдых у самой границы, которая обслуживала в основном туристов из СНГ. Цены были достаточно дорогими, но сноска в условиях о весьма откровенных нравах базы и десяток, горячих фоток сделали свое дело. Оформление визы и оплата проживания заняли все оставшееся время до отпуска. 
	Меня и еще несколько мужчин и женщин встретили на железнодорожной станции. Сопровождающая с "типично" венгерским именем Маша и водитель микроавтобуса в котором мы ехали всю дорогу распространялись на тему живописной природы вокруг ни слово не говоря о самой базе. Все началось, когда приехали. В холе нас встретили несколько молоденьких девушек одетые в униформу французских горничных. Маша сказала, что они помогут нам разместится и освоится на базе. Ко мне подошла одна из девушек и сказала что ее зовут Юстыся и что она проводит и покажет мне мой номер. За этой красивой девушкой, одетой в белую полупрозрачную блузку и умопомрачительную короткую мимниюбку, я был готов тянуть свою дорожную сумку хоть на сотый этаж. По дороге она щебетала что-то про то что это не проста база отдыха а почти что санаторий, что я после того как размещусь должен сходить к врачу на этаже и тот после осмотра назначит какие-то оздоровительные процедуры и что мне здесь понравится. 
	Слушая это все вполуха я засматривался на ее стройные ножки обтянутые черными нейлоновыми чулочками. На одном из пролетов лестницы я чуть отстал, и смог увидеть ее белоснежные ляжки контрастирующую с черным кружевным краем чулок. Номер, в который она меня привела, оказался достаточно просторным. Большая двуспальная кровать, занимавшая почти пол комнаты, отражалась в зеркальном потолке. В номере была огромная ванна, можно сказать бассейн. Два шкафа купе занимали всю стену прихожей. Один из шкафов был заперт. Юстися сказала, что там какие-то вещи предыдущих постояльцев, и они заберут их в ближайшее время. Над кроватью и в стене напротив ее были сделаны какие-то отверстия. Я подумал, что они остались от настенных ламп или еще что-то и не стал спрашивать Юстисю. Она защебетала, что через полчеса меня ждет доктор, а она должна бежать, потому что сегодня дежурит по этажу. Сказав, что комната дежурной через 2 двери направо по коридору она выпорхнула из номера, оставив в нем легкий аромат фиалки. Немного покопавшись в вещах, приняв душ я отправился на разведку к доктору. В рекламе этой базы кое-что значилось про их лечебную программу, поэтому я не удивился, а зря. 
	Милая женщина 30 лет, представившись врачом терапевтом Инной, что то рассказывала про источники минеральной воды в Закарпатье, видимо сбивая мою бдительность, потом предложила меня послушать и осмотреть. Я же вовремя всего разговора, как приклеенный, косился на выглядывающие из под стола краешек миниюбки и беленьких трусиков. Врач слушала меня, потом сказала, что ей надо пощупать мой живот, и поэтому я должен раздеться до трусов и пройти в соседнею комнату, где есть кушетка. Большая комната, в которою я зашел, напоминала больше гинекологический кабинет, чем осмотровую комнату. Гинекологическое кресло, стоящее в углу комнаты, разложенные перед ним инструменты, все говорило о страной направленности этого осмотра. Я разделся, как велела врач, и лег на стоящую возле стены кушетку. Инна, немного замешкавшись в другой комнате, зашла и села рядом. В общем-то сама обстановка этой комнаты была немного возбуждающей и мои торчащие соски и напряженный член под трусами не ускользнули от внимательного взгляда Инны. Она как бы невзначай при прослушивании задевала соски, а при осмотре живота немного тоже вроде бы случайно задела несколько раз член. Что-то пробормотав про себя и многозначительно хмыкнув она сказала, что у меня все так запущено или что тому подобное. А также косясь на напряженный член я наверно еще и слаб к тому же в половом отношении. Неожиданный поворот событий немного сбил меня с толку, я сказал что, если она хочет то может сама проверить. Не на секунду не покраснев и не задумавшись, видимо ведущая меня в нужном направлении, Инна сказала, что конечно проверит, но после дальнейшего детального моего осмотра. Инна, указав рукой на кресло, стоящее в углу, сказала, что, так как она собирается осмотреть мою простату я должен полностью раздеться, и стать на четвереньки. Когда я выполнил то, что она хотела, Инна, надев резиновые перчатки и вооружившись расширителем приступила к обследованию. Помассировав и пощупав простату через стенку анального отверстия, Инна предложила мне нормально сесть в кресло. 
	
	Сняв перчатки она в лоб спросила меня , как часто у я занимаюсь сексом. Уклончиво ответив, что сейчас у меня нет постоянной девушки, я попытался скрыть что, перебиваясь, последний год, случайными связями и сексом занимаюсь крайне редко. Многозначительно хмыкнув, Инна достала железную линейку, приложила ее к моему уже стоящему члену. Холод линейки приложенной к головке члена возбудил меня еще больше. Замерив длину и ширину члена Инна обмеряла мои яички, помассировала их рукой . После чего взяв из кармана презерватив ловким и видимо привычным движением одела его на мой торчащий член. Немного подрочив рукой мой член Инна отошла на середину комнаты. Так чтобы я не пропустил ни одной детали, Инна спустила с себя трусы и задрав юбку медленно прошлась по комнате. Ее гладковыбритый лобок и ярко красные половые губы раззадорили мою страсть еще больше. Также медленно и профессионально она залезла ко мне в кресло на колени и направляя одной рукой мой член начала тереть его о вход в свое лоно. Ее влагалище увлажнившись и выделило смазку. Она возбуждалась вместе со мной . 
	Почувствовав, что вход достаточно увлажнен Инна опустилась на мой член. Через пару незабываемых минут я, кончив, излившись в лоно Инны, улетел на вершины оргазма. Инна же не удовлетворенная, недовольно слезла с моего обмякшего члена, заявив, что диагноз подтвердился и меня конечно же они вылечат, но мне придется пострадать и потерпеть. Вытащив из ящика стоящего рядом стола не большой вибратор она демонстративно включила и засунула его себе во влагалище. Фаллос скрылся полностью в ее лоне. только небольшой колпачок выдавал его. Натянув сверху вставленного в киску вибратора трусики, Инна, приспустив юбку, сказала, чтобы я одевался, а использованный презерватив положил рядом на столике. для исследования моей спермы в лаборатории. Раздумывая над словами Инны "потерпеть" и "пострадать" я оделся и пошел вслед за ней в кабинет. 
	Наблюдая за Инной, сидящей и что-то пишущей за столом, я так и не дождался ее оргазма или признаков экстаза от вставленного в ее киску вибратора. На ее лице только появился румянец да блеск глаз выдавал ее возбужденное состояние. Инна сказала, что все, что она считает нужным мне делать, для моего оздоровления, она напишет медсестре, а та объяснит мне все в подробностях, и что бы я обязательно зашел к ней послезавтра. Я поцеловав Инну в губы и попрощавшись, вышел из кабинета и направился в душ в своем номере. Так неожиданно начался мой отдых. 
	
	Минут через 20, когда я вылез из ванной, ко мне в номер постучали. Я открыл дверь. Это была девушка в беленьком обтягивающем халате. В ее руках была два бокала с каким-то оранжевым соком. Привет, сказала она, я Катя, медсестра этого этажа, а в ее руках фирменный коктейль этой базы который она хочет со мной выпить по случаю моего приезда и нашего знакомства. Конечно же, я не мог отказать ей, и пригласил в номер. Мы присели в комнате возле стеклянного столика. Катя, вручив мне один бокал, предложила сразу выпить на брудершафт. Осушив полбокала, я символически поцеловал Катю губы, но видим это не в ходило в ее планы и она, захватив мои губы, нагородила меня долгим французским поцелуем с языком. Немного опешив, я допил оставшуюся часть коктейля. "Ну вот мы и познакомились" - улыбаясь сказала Катя. "Я буду помогать выполнять Вам предписание врача Инны и другие лечебные процедуры. А сейчас я должна сделать вам укол. Спускайте штаны и ложитесь на кровать я через пару минут зайду." 
	Укол был немного болезненным. Катя, нежно похлопав по моей заднице, сказала, что надо немного полежать, она придет позже. Лежа на кровати через несколько минут я почувствовал как какая-то волна подымающаяся из низа живота будто бы захлестывает меня. Тяжесть в сосках. вставший член. Порнографически видения понеслись у меня в голове. Я не смог лежать. Встал. Недавно пережитая сцена в кабине Инны рисовалась в моем воображении. Скрипнула дверь и в комнату снова вошла Катя. Видя, что я не лежу, она сказала, что мне пора идти на водолечение. Я лишь как автомат притянул ее к себе и поцеловав в губы, сплелся с ней языком, сжимая ее грудь и ягодицы. Катя, видимо предвидя мою реакция на коктейль и укол какого-то возбуждающего, как я понял позже, резко отстранилась от меня, и еще раз настоятельно повторила, чтобы я пошел за ней. Идя за Катей по коридору, я ели сдерживал гуляющие в моем мозгу идеи оттрахать ее прямо здесь в коридоре, или завалится с ней в какой-то кабинет или комнату. Перейдя в другое крыло и спустившись на этаж ниже, мы попали в водолечебницу. Кабинка, в которую меня завела Катя, была оборудована джакузи. Вышедшая к нам женщина, лет 30, на венгерском перекинулась парой фраз с Катей. Это женщина была одета в полупрозрачный халат, под которым явно просматривалось эротическое белье. Катя пояснила, что мне надо раздеться и лечь в ванну. Под похотливыми взглядами двух женщин я разделся и залез в ванную. Включив джакузи, венгерка сняла халат и осталась только в кружевном пояске, чулках. Венгерка зашла мне за спину, а Катя осталась стоять чуть впереди . Помогая руками она начала массировать меня, мои соски и член сильной струей воды из шланга. Я на некоторое время потерял ощущение времени. Катя потом рассказывала, что я бился в экстазе под струями воды. несколько минут, пока ни кончил. Невероятной силы оргазм потряс меня и вывернул на изнанку, но облегчения он мне не принес. Я был также возбужден, как и до него. 
	Распаренный и неудовлетворенный я вылез из ванны. Кати и венгерки уже в кабинке не было. Одевшись, я вернулся к себе в номер. 
	Возбуждающее все еще действовало. Переодевшись в номере, я включил телевизор, пощелкал каналами. Среди прочих там было 4 спутниковых канал которые круглосуточно транслировали порнуху. До ужина основалось еще время, включив один из них. наверно самый крутой, я решил немного расслабится. На экране, грудаста американка обслуживала двоих мужчин. В ее заднице торчал приличных размеров вибратор, а другая дырка была растянута большим членов на котором она подпрыгивала. Кроме того, она еще сосала у второго мужика. Все это показывалось с разных планов. Через пару минут, я опять был перевозбужден. Тут в дверь постучались, и в комнату вошла Юстися. Взглянув на экран и на мой приличных размеров бугорок на штанах, она молча ласково обняла меня. и поцеловала в губы долгим французским поцелуем. Ее язык сплетаясь с моим, моментально довел меня до точки кипения. Я завалился с ней на роскошную кровать. Быстро найдя пуговицы на брюках, она освободила мой член, и направила в себя. 
	
	Она не раздевалась, а лишь сдвинула трусики в сторону. Несколько мгновений и Юстыся уселась на мне как та женщина на экране. Сюжет на экране все еще шел, только на этот раз девушку удовлетворяли двумя вибраторами, а она по очереди сосала у мужиков. Мои ощущения примешались, было такое чувство, что я присутствую и там за экраном и здесь. Приняв весь мой член Юстыся начала не двигаясь массировать его стенками влагалища. Потом немного выгнувшись не выпуская из себя она начала тереться о основание члена. Это было что-то. Видимо почувствовав, что я через пару секунд кончу, она выпустила член из себе, перевернувшись обхватила его губами и выпила все до капельки. Немного поиграв с моим опавшим другом она улыбнувшись сказала, что я теперь понял что значит дежурная по этажу. И что включение и просмотр порноканалов по телеку для них как сигнал. Приведя себя в порядок, она выпорхнула из номера. Оставив меня в раздумьях. 