	Категория: Измена
	Автор: DansMan
	Название: Я поимел 36 летнюю
	
	
	Как нестранно но я хочу поделится с вами историей которая в действительности имела свое место. 
	А произошла она буквально две недели назад. 
	Еще тогда когда я имел отношения с одной достаточно таки сексапильной девочкой которая была если можно так сказать просто без ума от меня. 
	Но даже несмотря на все это ее сексапильная мама меня возбуждала на много больше.. 
	Несмотря на свои 36 лет она была просто обворожительна.. 
	И как я думаю она догадывалась о моем пристрастие к ней и как бы там не было было видно что ей это нравится. 
	Звали ее Елена Сергеевна а дочку ее Ириной. 
	Так вот в один прекрасный день пока Ирнки не было дома я решил зайти к ним в гости. 
	Дверь мне открыла ее мама и удивлено посмотрев на меня сказала что Ирина еще в институте. 
	Правда потом после минутного замешательства мила улыбнулась и добавила что если я хочу то могу пройти и подождать ее.. 
	На что я естественно согласился.. 
	Ну что сказала мне Елена Сергеевна пойдем на кухню попьем кофе да поболтаем пока моя доча в институте.. 
	Когда мы уединились на кухни она стала постепенно меня прощупывать в разговоре насколько я близок в интимном отношении с
	Ириной. 
	На что я ответил что в этом отношении я близок с ней настолько насколько она сама мне может позволить. 
	И как далеко она тебе позволяет спросила меня Елена Сергеевна? 
	По-моему вам лучше об этом спросить Ирину а не меня? 
	У нее я еще спрошу.... 
	А пока ответь мне ты раз мы об этом заговорили.. 
	Ну что ж если хотите я буду перед вами открыт и скажу как есть позволяет она мне во все ее дырочки.... 
	От то кого ответа Елена Сергеевна чуть не потеряла дар речи и по-моему этот ответ ее даже в какой-то степени возбудил... 
	Посмотрев на меня внимательно с широко открытыми глазами она сказала но вы хоть предохраняетесь..? 
	Естественно ответил я ей.. 
	А что значит вовсе дырочки ты что имеешь мою дочку еще и орально и к тому же анально..? 
	Да Елена Сергеевна а почему бы и нет? 
	Хорошо я еще понимаю орально но зачем анальным способом разве тебе не хватает и этих двух..? 
	Просто от анального секса ваша дочь испытывает более вулканический оргазм.... 
	И тут же я добавил а разве вы Елена Сергеевна не испытываете оргазм от анального секса..? 
	На мое удивления она так же откровенно мне и ответила как я у нее спросил. 
	Да испытываю но я женщина а моя дочь еще девочка. 
	После этого ответа она встала взяла пустую чашку и подошла к раковине чтобы сполоснуть ее от кофе. 
	Не знаю почему но это разговор меня по настоящему возбудил.. 
	Я как заколдованный поднялся и подошел к ней пока она стояла ко мне спиной. 
	Не отдавая себе отчет в происходящим я положил свою ладошку прямо ей на попку и слегка надавил... 
	Сначала Елена Сергеевна вздрогнула от неожиданности а потом просто замерла в дальнейшем ожидании. 
	И это ожидания продолжалась до того момента пока я не коснулся своей рукой до ее пере возбужденного пушистого влагалища... 
	
	Все что она себе позволила в тот момент так это только расстегнуть мне ширинку и выпустить моего джина на свободу.. 
	Но даже несмотря на все это поворачиваться ко мне лицом она все же не решалась.. 
	
	Но я в свою очередь больше сдерживаться не мог... 
	Приподняв ее халатик выше пояса я не задумываясь спустил ее повлажневшие от пере возбуждения трусики нижи колен... 
	В это время Елена Сергеевна раздвинув по шири свои ножки только еще больше отклонилась назад и поддалась мне навстречу. 
	После чего сама поймав мой член словно спасательный круг она направила его в свою истекающею дырочку.. 
	Практически сразу же я вошел в нее без малейшего труда так глубоко насколько позволяла ее влагалище.. 
	Не теряя времени даром Елена Сергеевна протолкнула свою руку себе между ног и стала в нарастающим темпе мастурбировать свой клитор. 
	Нежно прикоснувшись своей рукой к ее груди я стал массировать подушечками своих пальцев ее восхитительные соски... 
	С каждым разам как мой член входил в нее до самого конца она словно кошка выгибалась мне на встречу.. 
	Складывалась такое впечатления будто я не ебу а убиваю ее своим членам.. 
	Но долго продолжатся это не могло и буквально в следующею минуту она просто забилась в конвульсиях оргазма... 
	В этот момент мне захотелось чего-то большего и более развратного.... 
	Вытащив с ее хлюпающего влагалища свой возбужденный член я направил его прям ей в жопу... 
	Понимая мои серьезные намерения она схватилась за свою жопу и стала растягивать ее в разные стороны. 
	Тем самым давая мне реальную возможность войти в нее на всю длину моей толстой жилистой плоти.. 
	Но как бы там не было ее задняя дырочка оказалась слишком узенькой для проникновения моего члена. 
	Но как только мне стоила пропихнуть ей вовнутрь одну лишь головку как остальная часть моего члена вошла в ее задний проход словно по маслу.  У нее от неожиданности даже дыхания перехватила на некоторое время от того как глубоко я в нее с ходу вошел... 
	Мы настолько были отданы страсти что даже не заметили как вернулась домой Ирина которая в общем-то и застукала нас на кухни... 
	Представляете какая была картина... 
	А кто хочет попробывать в реале пишите на мой ящик  DansMan@yandex.ru