	Категория: Экзекуция
	Автор: Наталия
	Название: Ну, зачем я трогал эти туфли!?
	
	
	Госпожа пришла немного навеселе.
	Глаза ее блестели.
	Я стоял в позе покорности, в чисто вымытом коридоре,  прижав голову к полу и не смея взглянуть на нее..
	Поставив ногу в сапоге мне на голову она надавила на нее, так что прижала правой щекой меня к полу, на левую щеку давила подошва ее сапога. Она с остервенением покручивала ногой как будто давила окурок.
	--  Ну что жаба! чем ты занимался без меня, выполнил ли ты все мои задания? И почему мои домашние туфли не на месте? Ты трогал их гаденыш?
	Ты что лизал их внутри? Отвечай же скорее  животное!
	Госпоже нельзя говорить нет, нужно во всем соглашаться с госпожой.
	Я это хорошо усвоил, поэтому и живу до сих пор
	-- Да госпожа простонал я, пощадите госпожа, я не удержался,  я не знал что вы заметите.
	--Ах ты ничтожество так ты в мое отсутствие опять занимался любовью с моими туфлями!?
	Ты что дрочил облизывая их!?
	Отвечай гадина!
	Тут она сместила свой сапог так что шпилька каблука расположилась у меня на  шее и надавила вонзив ее в меня.
	-- Да госпожа я дрочил, плачя, почти запел я пощадите меня не убивайте пожалуйста я больше не буду.
	--А разве я не запретила тебе кончать? Дерьмо! и тем более дрочить?
	--Запрещали госпожа, пощадите.
	--Сколько раз ты дрочил собака когда игрался с моими туфлями сегодня?
	- Госпожа, когда по вашему приказанию я мыл полы в прихожей, то взял ваши туфли в руки чтобы переставить их на вымытое место. Я не удержался от соблазна понюхать их внутри и тут потерял контроль над собой.
	Госпожа я стал вылизывать их внутри, и непроизвольно кончил прямо на пол.
	Потом, взяв себя в руки, я перестал лизать ваши туфли, но испугался, что одна из камер зафиксировала мое преступление.
	Я испугался госпожа, ведь я помню, что вы сделали с предыдущим вашим рабом.
	И я также понял, что если вы просмотрите эту запись, то я тоже умру в пыточной комнате.
	От отчаяния я совсем обезумел и решил что семь бед - один ответ и стал дрочить свой член облизывая ваши туфли и я...
	--Сколько же раз ты еще кончил  мразь!?
	--Еще два раза госпожа!
	--Ты расстроил меня раб! Я думала, что нашла все - таки себе выдержанного раба, который не думает о личной похоти и собственном удовольствие, служа мне. Как я ошибалась!
	А ты так разочаровал меня! Ведь ты держался дольше других раб! Ведь ты продержался без оргазма почти четыре недели!
	--Зачем ты расстроил меня раб? Ведь теперь ты должен  умереть от боли раб! Теперь ты будешь долго и медленно умирать раб.  Было бы лучше, если бы ты соврал мне раб.
	Ну что же ползи в комнату наслаждений раб. Настала пора и мне получить удовольствие!
	И жди меня там раб!
	Я пополз в пыточную комнату. Похоже, пришел мой конец. Предыдущий раб медленно умирал в этой комнате трое суток. Но мне так легко не отделаться, ведь я продержался без оргазма дольше других, и госпожа уже почти поверила мне.
	А я так ее разочаровал.
	Ну, зачем я трогал ее туфли!!??
	Продолжение следует.........