	Категория: Подростки
	Автор: Shved
	Название: Оставили девочку посмотреть за мальчиком
	
	
	Мне было года четыре когда это все началось. Родителей очень часто небыло дома и со мной оставляли сидеть соседку этажом ниже. Как то в оди нпрекрасный день я обписался и меня небыло во что переодеть. Так что Наташа (10 лет)меня раздеть раздела, да так и оставила. Потом пришла моя мама, спросила... 
	-чего это ты его раздела, на что получила нормальный правдивый ответ. 
	Постепенно в Наташе проснулось любопытство, и она играя со мной спустила с меня трусики. Помню она долго разглядывала меня, а писю почему-то трогала руками. Гораздо позже (секрет не имеет ценности, пока про него никто не знает ...) ) Она рассказала своим однокласницам, что почти каждый день играет с голым мальчиком, может потрогать и эжто все так интересно... 
	Подруги не поверили, и тогда она устроила первые показы... Только мама ушла, как появилось три ее подружки. Меня раздели и начали играть в больницу, дочки-матери, еще что то, меня купали, трогали, а потом какая то девочка предложила меня голенького сфотографировать и продавать фото. Так и появились на свет мои обнаженые фотографии. Сначала они были бытовые, потом, с появлением эротического журнала, - эротического содержания. Я уже привык, и как только мама уходила на работу и приходила Наташа с подружками я сам раздевался. Постепенно в фотографии добавилась ее младшая сестричка Зоя. Зоя тоже была голой. Это уже пошла и порнофотография -Зоя трогает, Зоя лижет, Мы в позе 69... Потогм это все забылось... (мать уволили с работы) Но однажд я (уже в возрасте 10 лет) зашел в гости к Зое (она была одного возраста со мной.) Мы когда игрались залезли в вещи Наташи и наткнулись на черный сверток с фотографиями. На самом начале лежали мои бытовые фотографии голышом и зоя рассматривала их с большим интересом,а я не решался у нее забрать - мы были у нее дома, но потом и она на фото стала появлятся, и что самое интересное давала мне смотреть. Фотографии мы потом сожгли остались лиж некоторые, да и то бытового содержания, за исключением пожалуй одной А то все так - мелочь Сексуальное продолжение истории следует... 