	Категория: Случай
	Автор: Грязнов
	Название: В поезде
	
	
	Сразу хочу отметить что имена героев изменены, но события которые описаны ниже, действительно происходили в реальной жизни. Мне в ту пору было 23 года. Я был обычным молодым парнем. По делам мне надо было посетить город Киев. Поезд тронулся . Я стоял в проходе купейного вагона вглядываясь в уплывающие огни моего маленького городка. Со своими попутчиками по купе я уже познакомился. Двое из них были мужчинами в возрасте 45-50 лет и бабулька лет под 60. Короче те предстоящие сутки которые мне предстояло ехать до Киева представлялись мне полнейшей скукой. Бабулька в моем купе как только поезд тронулся тут-же разложила свои пожитки и начала есть. Мужики начали обсуждать политику. Стоя в проходе вагона я разглядывал пассажиров. В соседнем купе ехало две девушки и один парень. На одну из них я особо обратил внимание. Когда она пошла в туалет с полотенцем наперевес, я смог внимательно ее рассмотреть. Такая девочка-я аж облизнулся про себя, круглая сексуальная попа в облегающих полосатых штанишках показывающих все изгибы и впадинки, и судя по всему немаленькая грудь . В ее истинных размерах мне мешал определится свитер который был на ней. 
	Она поймала на себе мой вожделенный взгляд никак на него по крайней мере внешне не прореагировав. Приняв "туалет"она возвратилась в свое купе. Дверь в купе была открыта, а я как раз стоял напротив, спиной чувствовал что там происходило. На столик уже начали выставляться различные вкусности. Девушки и парень начали оживленно что-то обсуждать. Я лишь стоял и думал о превратностях судьбы-"Почему же мне не достался билет в это купе на недостающее четвертое место"". Вот бы трахнуть эту секс бомбу". А в это время в купе становилось веселее и веселее. Судя по всему у них была не только закуска. Девчонки гоготали на весь вагон. И тут произошло чудо. Девушка тело которой занимало мои мысли в последнии пол -часа из купе обратилась ко мне "Молодой человек не желаете к нам присоединится". "Да, конечно, без проблем!". Пять минут назад я об этом только мечтал. Присел. Начали общаться. Девчонок звали Наташа и Лена. Они обе студентки ехали в Киев после зимних каникул. Парня звали Боря, Он тоже был студент и тоже направлялся в Киев. Сразу выяснилось что Боря до поезда не был с ними знаком. В душе я порадовался, "девчонки обе свободны". 
	Хотя свой "выбор" я уже сделал. Приятная закуска, хорошая водочка делали свое дело. Беседы ни о чем, анекдоты. Все шло "супер". Наташа предложила выйти с ней покурить в тамбур . Я сам не курю но с удововольствием пошел с ней понимая что это -шанс. В голове уже приятно шумело. В тамбуре я обнял ее и попытался поцеловать. Она с небольшим сопротивлением"Какой ты разбалованный", "Так быстро все хочешь". Я говорю "Наташа я не знаю даже что делать, просто меня влечет к тебе, я не знаю как себя сдержать. Когда мы вернулись в купе Боря с Леной обсуждали тему взяток в вузах. Меня в тот момент интересовала только одна тема. "Ее губы, сиськи, ее пи. . . Просидев где-то еще с час легли спать. Я с Наташкой лег на нижней полке, напротив легла Ленка, Боря наверху. Что-то у них с Ленкой не пошло. Да и по ее лицу было заметно что она злится на Наташку. "Вот она женская дружба и солидарность "Выключили свет. Мы конечно начали с Наташей сосаться во всю. Моя рука уже под свитером расстегивала ее ливчик. Немного помучившись я справился с этими злощастными крючками и о чудо, две прекарсные сис оказались в моих руках. 
	Пожалуй размер побольше третьего. В ее дыхании я услышал удовольствие. Наташка тоже не терялась. Ее рука уверенно расстегнула ремень на моих брюках, скользнула в трусы и вот она уже вовсю подрачивает мой истекающий всеми соками член. Немного "поторчав" таким образом пытаюсь пробраться рукой к ее "девочке". Она убирает руку и все. Я говорю "Наташа пойдем в туалет, мол там . . Нет!нет!Может ей этого петтинга и достаточно было в тот момент, но только не мне. В мои планы совсем не входило кончить в трусы от дроча. Хотелось большего. Еще несколько безуспешных попыток и я ей говорю"Либо мы идем, либо ложимся спать бо я не могу. У меня уже действительно в этот момент пах начал просто болеть. Поднялся, сходил в туалет пописял. Немножко напряжение спало, и пошел в свое купе спать. Наутро продолжили веселье. Штору в купе задернули так что стало темно и по новой. Я только и ждал момента когда же Ленка с Борей покурить выйдут. Я уже намекал и так и так, разговаривал с Борей. Но эта сучка Ленка не хотела никак покидать купе, видно жаба давила. Наконец-то настал момент когда они вместе с Борей пошли покурить. 
	
	Я тут же закрыл дверь на замок. Иди сюда моя дорогая!!!!Наташка навалилась на меня сверху. Я лихорадочно снимал с нее свитер, лифчик. И тут я увидел их, два совершенства. Две большие прекрасные груди. Я схватил их двумя руками и начал надевать их на свой член, попросту ебать ее между грудей. Потом рками слегка придавив дал понять, мол пососи. Она "Я не. . . Я не. . "Господа но сколько же можно терпеть, нажав чуть сильнее я сделал выбор за нас обоих". Судя по всему она этот выбор одобрила. Принявшись сосать с явным наслаждением. Обычно я стараюсь сдерживать себя дав женщине кончить первой, но здесь я уже попро сту не мог. Невообразимый оргазм потряс меня. А Наташка молодец как сок высосала все, до последней капли. Тут она начинает стягивать с себя штаны. Понятненько, надо отрабатывать. Конечно в этот момент хотелось просто полежать в темноте, но наверное если бы в тот момент я бы ее не выебал, она бы меня попросту убила. Поставил ее раком и начал долбить. Она как начала кричать, мне стало страшно, палево, весь вагон наверное слышал. Короче я уткнул ее лицом в подушку и продолжил. Да!!!да !!!еще!!!еще!!! смешанное со стонами. Переворачиваемся в позу женщина сверху. Она как начала гарцать на мне. Одной рукой кое-как пытаюсь прикрыть ей рот, другой придерживал за попу. Она так прыгала что как бы член мне не сломала. Давай родная !!!Давай !!!Наконец -то. Оргазм судорогой пробивает все ее тело. Она задыхается от стона. ААА. . . . . . . . . . . . . . . Откидывается назад. Я потихонечку вылезаю из под нее. Девчонка в отключке. Прислушиваюсь, дышит. Ну и хорошо. Оставляю ее в покое накрыв одеялом. Отдыхай. Сам присаживаюсь за стол и наливаю себе 100 гр. Хорошо. Пришли Ленка с Борей . Наташка пролежала до самого Киева. Обменялись телефонами, но больше не встречались. Благодарю за внимание. Буде время еще поделюсь со своими историями. 