	Категория: По принуждению
	Автор: Дмитрий
	Название: Макс, Ольга
	
	Макс  
	Я после вечеринки на работе,  изрядно выпивши, возвращался домой вместе с Максом, своим начальником. 
	Может ко мне, пивка попить - предложил Макс - Завтра выходной. 
	Давай - согласился я. 
	Ты гей?- спросил Макс в прихожей. 
	Я вопросительно посмотрел на него. 
	-А что такого? Я би. Люблю поиграть с парнями. 
	-Ну у меня в детстве был опыт- смущаясь сказал я. 
	-Хочешь поиграть в девочку? 
	Давай - согласился я, понимая что отказываться поздно, да и, в общем - то было интересно. 
	-Иди в ванную, надень чулки и халатик жены, а на полке лежат трусики. Тоже надень и приходи в комнату, выпьем, поболтаем, я к тебе буду приставать, а ты строй из себя целку. Люблю когда сопротивляются, но я тебя всё равно возьму и сделаю из тебя шлюшку. Годится? 
	-Ладно, иду. 
	-Но если что не понравится, говори. Я тебя буду Олей называть - крикнул в след Макс - и губы накрась. Там помада есть.   Через минуту Макс приоткрыл дверь и протянул клизьму. 
	- Попку промой получше, а то вдруг переменой дырочек займёмся, то в попку, то в ротик, ух как возбуждает. 
	Я тоже возбудился при мысли об этом. 
	Через двадцать минут я вошёл в комнату в женской одежде и с ярко красными губами. 
	Макс сидел на диване, перед журнальным столиком, сервированным бутылкой коньяка, двумя бокалами и связкой бананов. 
	- Оленька! Присаживайся, киношку посмотрим.- Макс посадил меня рядом с собой на диван и разлил коньяк. 
	В телевизоре два парня трахали связанную шлюху. 
	-За знакомство - мы выпили. 
	Макс положил ладонь мне на колено. 
	- Хорошая ножка - он стал щупать ляжку, продвигаясь к трусикам. 
	Я убрал его ладонь в сторону. 
	- Не нравится? Тогда давай ещё выпьем.- Макс налил. 
	Мы подняли бокалы- За нас- Макс выпил  и когда я опрокинул бокал, он снова стал гладить мне колени, обнял и зашептал на ухо- Оленька, не сопротивляйся, нам будет очень хорошо. Макс навалился на меня и впился ртом в мои губы. Его язык шарил у меня во рту, а руки щупали ляжки, ягодицы, грудь. 
	Я стал сопротивляться, пытаясь освободиться от объятий Макса. Тогда он повалил меня на пол, навалился сверху, схватил за  руки и прижал к полу.  Лица оказались друг над  другом. Я зажмурился. Макс облизывал мне шею, лицо, слизывал помаду с губ. Я начал вырываться, но Макс только крепче сжал запястья и стал целовать в засос. 
	- Ну что же ты, сука, такая строптивая? Я бы тебя нежно выебал, а теперь придётся насиловать. 
	Он снова стал сосать мои губы. 
	- Я тебя научу меня любить, Оленька, станешь моей шлюшкой, сама просить будешь в попку тебе вставить.  - Он перевернул меня лицом в ковёр и уселся на спину. 
	- Не хочешь, сука, по хорошему? -ремнём стянул руки за спиной, завязал глаза, встал и разделся до трусов, достал из шкафа плётку. Его ступня упёрлась мнев лицо. 
	- Целуй , сука.- плётка легонько коснулся ягодиц. Я аккуратно поцеловал ногу. 
	- Лучше, блядина, лучше - плётка чуть сильнее опустился на задницу 
	- Рот открой- большой палец ноги протиснулся между губ, зашевелился во рту. Я перевернулся на спину, пытаясь уйти от его ступни.  
	
	- Встать- Макс схватил меня за волосы и потянул вверх.  
	- Быстрее, сука -Я поднялся, и тут же был  прижат грудью к стене. 
	- Ноги расставь, шире сука, шире. 
	Макс стал щупать  задницу, ляжки. Я чувствовал его дыхание у себя на затылке, член упирающийся в задницу. 
	- Хорошая жопа, вставить бы тебе, блядина. Но рано ещё, надо тебя послушанию поучить.- шептал Макс в ухо шлёпая по ляжкам и лапая ягодицы. Член упёрся в связанные за спиной руки. 
	-Пощупай его. Он сегодня во всех твоих дырках побывает, будешь его вылизывать сука и очком на него садиться.  
	Напряжённый член лёг в ладони, я щупал его, трогал яйца под одобрительные возгласы Макса, сжимающего мои ягодицы. Макс отошёл. 
	-Повернись спиной к стене - Я стал подчиняться. 
	Макс рассматривал меня. 
	-Хорошая сучка, будешь меня слушаться. Губки оближи . Вот так, хорошо. Ноги расставь, шире, ещё шире, чтоб я блядские трусики видел. 
	Макс расстегнул на мне халатик и обнажил соски. Боль от прищепки пронзила один сосок, потом другой.  
	- Стони, сука. 
	Я стал постанывать. В тот же момент язык Макса скользнул по щеке, губам, протиснулся между них. Макс впился мне в губы , стал сосать их, руками схватил за задницу, снова прижал меня к стене. Он целовал мне шею, лицо и снова впивался в губы. 
	Руки раздвинули ягодицы и палец, убрав полоску трусов, стал настойчиво проникать в анус. 
	Вдруг Макс остановился. 
	- Ты почему, сука, стонать перестала? 
	Палец выскользнул из ануса и оказался у меня во рту- Соси, сука.  
	Пара пощёчин обожгла щёки. 
	Я застонал и стал сосать палец. 
	- Что же, продолжим воспитание. 
	Ещё несколько прищепок впились вокруг сосков. 
	- Нравится? Это только начало. Я тебя заставлю все мои желания выполнять. Стони. 
	Он распахнул халатик и принялся обвешивать прищепками живот, ляжки, промежность вокруг трусиков. 
	Я тихо постанывал. Было больно, но не сильно. Мне это даже нравилось, и постанывал я скорее от удовольствия. 
	Такая игра заводила. 
	Когда Макс закончил и снова стал тискать  и целовать в засос, я застонал сильнее, дыхание сбивалось, тело вздрагивало. Я уже был готов делать всё, что он скажет. 
	Палец снова, но уже весь шарил в анусе. Вдруг что то твёрдое ткнулось между ягодиц. 
	-Сейчас с твоей дырочкой поиграем. 
	В руке у Макса появилась палка от вантуза с закруглённым концом, сантиметров тридцать пять длинной, смазанная кремом. Палец выскочил и палка легко вошла в анус. 
	Он то вставлял её в анус, то вытаскивал погружая всё глубже. 
	- Что, блядь, тащишься? Скоро твоя жопа мой хуй в себе почувствует.  
	Он резко ввёл так глубоко, что я вскрикнул. 
	Макс впился мне губы и стал периодически глубоко вводить палку, заставляя  громко стонать и затыкая рот своим. 
	- Пока хватит? Будешь слушаться? 
	Я кивнул. 
	-Ласкай меня, сука. 
	
	Я стал целовать его шею, грудь. 
	Макс постепенно опускал меня всё ниже между собой и стеной, держа за волосы, матерясь  и направляя мой язык. 
	Я сосал соски, целовал и лизал живот,  и оказался на коленях, лицом уткнувшись в трусы, под которыми торчал горячий член. 
	Я стал ласкать его через трусы, лизать ляжки около трусов, брать член в рот. 
	-Трусы с меня сними. 
	Я стал зубами стягивать трусы, член выскочил и упёрся в лицо. Я прижался к нему лицом. 
	Макс плюнул на член и  стал бить по  лицу - Совсем снимай, сука, и ласкать меня не забывай. 
	Я стал дальше стягивать трусы вниз, целуя Максу бёдра, колени, опустился вниз, уткнулся лицом в ступни, стал целовать их. 
	-Лучше, блядина- Макс ткнул ногой  в лицо. 
	Я стал вылизывать ступни, обсасывая каждый палец. 
	-Теперь ты , сука, мне нравишься.- Макс взял меня за волосы, поднял и прижал лицом к яйцам, широко расставив ноги- Работай. 
	Я вылизал ему яйца, промежность. 
	Макс поднял свои трусы и засунул мне в рот, как кляп. 
	- Раком, сука, ещё тебе урок послушания преподам. 
	Я встал на четвереньки. Палка, всё ещё торчащая из ануса, под рукой Макса снова вошла глубоко, вызвав стон.  Макс взял плётку и стал пороть по заднице, ляжкам, ногой перевернул  на спину, стал  бить по груди, животу, ногам. Бил он несильно, но я  стонал, зная, что ему это нравится. 
	-Будешь, сука, моей покорной шлюхой? - Макс вытащил кляп. 
	- Да. 
	-Будешь все мои приказы выполнять? 
	- Буду. 
	Макс плюнул мне на щёку, размазал своей ступнёй, поставил ногу на лицо. 
	Я вылизал её, не дожидаясь команды. 
	Макс сел на корточки задом к лицу , яйца коснулись губ.  
	Мой язык заскользил по ним. Макс сел плотнее, яйца полностью оказались во рту.  
	Он  раздвинул ягодицы - Лизать сука, язык в жопу. 
	Язык вылизал анус, погрузился в него. 
	- Взасос целуй, сука. 
	Я принялся целовать очко, глубоко засовывать язык, лизать, посасывать. 
	Он  повернулся, и член лёг на лицо. Он плюнул на член, размазал по лицу,  лёг сверху, стал тереться членом о лицо. Я лизал его, хватал губами. 
	-Хорошо, сука. Вижу, ты стала послушной.- Макс перевернул меня на живот, развязал руки. 
	- Встань и халат сними. 
	Я остался в трусиках и чулках, с завязанными глазами. 
	Макс толкнул меня в спину- Пошла вперёд, сука. 
	Он отвёл меня в туалет и посадил на унитаз. Его задница прижалась к моему лицу. 
	Я раздвинул его ягодицы и  не дожидаясь команды стал лизать анус. 
	- Стони, сука, тебе же нравится. 
	Я стал постанывать. 
	Через минуту он развернулся, стал тереть членом мне по лицу, и мне в лицо прыснула струя мочи. Он стал мочится мни на лицо, грудь, шею. 
	- Рот, сука, окрой. 
	Его член проник ко мне в рот и моча стала наполнять его. 
	Он мочился мне в рот. 
	Закончив, он сел на унитаз, поставил меня на колени- Соси, блядь сраная. 
	
	Я стал лизать яйца, сосать член. 
	Вдруг мой рот стал наполняться спермой. Я  проглотил её и продолжил сосать. 
	- Всё, блядина, хватит. Помоешься и голая придёшь на кухню. 
	Макс встал и ушёл. 
	
	
	Ольга 
	
	Я вошёл в комнату. 
	Жена Макса, Ольга, сидела на краю кровати и смотрела порнуху. 
	На ней был домашний халатик , одетый видимо на голое тело, и носки . 
	Она окинула меня взглядом. 
	- Значит, я могу делать с тобой всё, что захочу? 
	Я кивнул. 
	-А ты не боишься?- она показала на кровать, на которой лежали наручники, ошейник, плётка, десяток прищепок, верёвка и резиновый член с поясом.  
	-С мужем не могу себе это позволить, а тебя я помучаю. 
	Я молчал. 
	Она раздвинула ноги, откинув полы халата, и я увидел её бежевые трусики, мокрые между ног. 
	-Видишь? Я уже вся мокрая, так мне хочется над тобой поизмываться. 
	Они щёлкнула пультом, и телевизор погас. 
	- Свет погаси, как тебя там? А хотя не важно, буду тебя сукой звать. Люблю когда темно. 
	Комната погрузилась во мрак. Только свет уличных фонарей проникал в окно. 
	- Раздевайся и подойди. 
	Я снял одежду и голый встал напротив неё. 
	-Задом. 
	Я повернулся. Её руки стали исследовать мою задницу, палец  скользил между ягодиц. 
	Она снова повернула меня к себе передом, взяла наручники и защёлкнула у меня на запястьях. 
	Её рука обхватила мои яйца, сильно потянула вниз. Я опустился на колени. 
	Она взяла ошейник и прищепки, застегнула его на мне, прицепила несколько прищепок на яйца и вокруг них, живот, соски. 
	-Что, сучка, готова меня ублажать. Будешь плохо стараться - выпорю. Она притянула меня к себе и впилась мне в губы. Минут пять она сосала и покусывала мои губы, я целовал её лицо шею,  направляемый её рукой, держащей меня за волосы, она плевала себе на соски и заставляла слизать, снова впивалась в губы, засовывала пальцы мне в рот. 
	Она подняла руку и прижала меня лицом к подмышке - Лижи. Я вылизал ей обе подмышки, и она ткнула меня лицом себе между ног- Вылизывай, сука.- откинулась на кровать, подняла ноги и поставила их на край.  Я лизал промежность, влажные трусы, бёдра, скользил языком до колен и обратно. 
	
	Ступни целуй - Я продолжая лизать её ноги, спустился к ступням, стал целовать и лизать её носки. 
	-Возьми в рот и соси, сука. 
	Я попеременно сосал её ступни.  
	-Теперь свои поганым ртом сними с меня носки и вылижи мне ступни, обсоси каждый пальчик. 
	Я зубами стянул носки, лизал ступни, сосал их, она в это время опустила руку себе в трусы и мастурбировала, тихо постанывая. 
	Вдруг она встала, влепила мне пощёчину - Что-то ты плохо стараешься, придётся наказывать. - сказала она и повалила меня на спину, куском верёвки привязала руки к ножке кровати, сняла с себя трусики и засунула их мне в рот вместе со своими носками, завязала мне глаза, взяла плётку и стала бить меня по груди, ляжкам промежности, переворачивала меня на бок, на живот, била по заднице, животу и подмышкам. 
	Она вытащила кляп у меня изо рта и села мне на лицо. Я стал вылизывать её, сосать клитор, засовывать язык во влагалище. Она отвязала меня, развязали глаза и встала раком на край кровати - Вылижи мне попку и трахни меня туда своим язычком. Минут десять я лизал ей анус, засовывал язык, а она мастурбировала рукой, затем легла на спину, раздвинула ноги и дала мне резиновый член - Трахай меня, сука, и лизать не забывай. Я вставил ей член, стал трахать им, лизать клитор, промежность. Она стонала, иногда ложилась на бок и раздвигала ягодицы. Мой язык проникал ей в попу, снова лизал анус, потом опять клитор. Вдруг она стала дёргаться, стоны перешли в крик, и она бурно кончила. Минуту она лежала молча, зажав мою голову ляжками. 
	- Вытащи член, вылижи его и меня. 
	Я подчинился. 
	Она встала, освободила мне руки - Надень халат и чулки, и жди здесь -приказала она - Когда я вернусь ты будешь моей послушной шлюхой, будешь ублажать меня  а я буду в роли твоего господина, оттрахаю тебя во все дырки. Она ушла, захватив с собой пояс с резиновым членом. 
	Через десять минут она вошла в комнату и зажгла свет. Она была в мужском костюме, галстуке и ботинках, за ней вошёл Макс с видеокамерой. Можно - сказал он, начав снимать. 
	Подойди ко мне, девочка - обратилась она ко мне.  
	Она включила музыку - Потанцуем? Её руки обняли меня за талию, мы стали медленно кружится. Она прижимала меня всё сильнее, щупала ягодицы, целовала шею, лицо, шептала мне на ухо - Какая у тебя попка хорошая, прямо хочется в неё вставить, но сначала я тебе в ротик дам, а потом в попку, а потом опять в ротик.- она прижала меня лицом к стене, раздвинула мне ноги, подняла халатик и стала пошлёпывать по попе, ляжкам, тискать их. 
	- Хочешь меня, сучка? - прошептала она мне на ухо - Скажи мне об этом. Проси чтоб я тебя трахнул. 
	- Я хочу тебя - сказал я - трахни меня. 
	Она повернула меня к себе лицом, стала целовать в губы. Я тоже стал целовать её лицо, шею.  
	Пососи мне - прошептала она. 
	Я опустился на колени, расстегнул ей ширинку и достал резиновый член, надетый на ней.  
	-Возьми его в ротик и поласкай. Я знаю, девочки любят пососать, и раздень меня. 
	Я сосал член, снял с неё ботинки и брюки.  
	Она повернулась задом - Моя попка ждёт твой ласковый язычок. Я припал к её ягодицам, вылизал их, поласкал анус, а она в это время сняла рубашку и галстук и осталась совсем голая.  
	Она подняла меня,  галстуком связала мне руки за спиной и положила меня на кровать, плюнула мне на щёку и стала размазывать членом, руками тискать соски. 
	
	- Стони. Все девочки стонут когда их трахают. 
	Я стал постанывать, а она надела на член презерватив, подняла и раздвинула мне ноги, стала вводить член мне в анус. Я застонал сильнее. Введя член наполовину, она легла на меня, впилась в мои губы своим ртом, и ввела член на всю длину. 
	Я стонал, а она трахала меня, затыкала мой рот своим, шлёпала по ляжкам, ставила меня раком, трахала и лупила по заднице, снова клала на спину. Это длилось минут десять, после чего сняла пояс с членом, оставив его во мне,  положила меня на пол, села мне на лицо и стала мочиться мне в рот. Закончив она развязала мне руки и приказала вылизывать её. Я вылизал её мокрые ступни, ляжки, стал вылизывать промежность, губки, сосать клитор. Она снова кончила.  
	Теперь я - послышался голос Макса. Он передал камеру жене и расстегнул ширинку. 
	Его член проскользнул мне в рот. Я стал сосать. 
	Макс дал мне презерватив - Надень его мне. 
	Его жена снимала нас на видеокамеру со всех сторон. 
	Макс поставил меня раком, вытащил из меня резиновый член и грубо засунул свой. 
	Тяжёлыми ударами он стал трахать меня, матерясь и шлёпая по ягодицам. Вдруг он резко развернул меня, снял гандон и вставил член мне в рот. Под его громкие стоны тёплая струя спермы ударила мне в горло, заполнила весь рот. 
	Макс взял ремень и стянул им мне ноги у колен, вставил в рот кляп. 
	Ольга выключила камеру и достала кассету.  
	- Хочешь, то бы это никто не увидел? 
	Я закивал. 
	Она быстро оделась и ушла из дома. Унеся с собой кассету. 
	Теперь - сказал Макс - будешь делать что я скажу, трахаться с кем скажу, когда и как скажу. Иначе эта запись появится на всех рынках и в интернете, вместе с твоими координатами. Наших лиц на ней нет, снимали только тебя. Согласен? 
	Я снова закивал. 
	Макс развязал меня, я оделся и в смутных чувствах поехал домой. 