	Категория: Остальное
	Автор: Димон
	Название: Письмо его-ёё
	
	
	> Привет моя сладенькая проказница!
	Здравствуй мой Лефф! 
	
	>> Ты будешь писать такие письма мне каждый день. Для того что бы я был безумно возбуждёна.
	> Да, я буду писать тебе такие письма, но только когда посчитаю нужным(может и несколько раз в день), а ты будешь ждать их. Для того что бы ты сама желела ПОТОМ что ты ТАК меня завела. Мне нужно то о чём ты пишешь, ты даже не представляешь КАК! 
	Может и не представляю, но мне это самой безумно нужно! Я хочу страдать от сладостного возбуждения, предвкушения и ожидания Львиной страсти.
	
	А здесь начинается самое интересное
	... О как бы я хотел обнять её, целуя сильно, страсно жарко.Как же я скучаю по твоим объятьям и поцелуям. Я опущусь перед ней на колени, целуя её животик.Да, я вижу тебя, твои руки крепко держат её бедра, чтобы она не пошевелилась, чтобы не ускользнула. Доберусь то тонкой ткани её трусиков.О-о это такая безумная вещь-трусики-это единственная оставщаяся преграда, которая как пелена скрывает то жжеланное местечко. Хочется их разорвать, но они так подчеркивают линию бедер, они так нежны, что ты еще секунду наслаждаешься эти кусочком ткани на вожделенном теле. Поцелую её холмик, оставляя влажные поцелуи на полупрозрачной ткани. Покусывая от наступающей безумной страсти её бугорок, отодвину эту преграду. О боже вот и она.Наконец-то ты добрался до неё. Такая влажная и горячая. Я ммедленно, осторожно, почти не касаясь её, проведу по ней язычком. Боже, я сейчас провалюсь, пропаду в бездне того, что чувствую. Все мои рецепторы там, чтобы чувствовать каждое движение твоего язычка. 
	М...Такая сладкая... Я уже не могу выдержать этого. Я глубоко поцелую её, языком раздвигая её половинки. Буду сосать её клиторочик, быстро щикоча его язычком. Да-да, да Буду проникать в неё, глубоко глубоко. Вылизывая и выпивая её сок. Она такая сочная сегодня. 
	Я положу её на спину, заставлю поднять ножки и прижать колени к груди. Так открывается полный доступ к моей сладенькой щелке.Она твоя , делай всё, что ты хочешь.. Ей нравится всё, что ты хочешь.. Я так возбуждён, что приличия забыты. Я зверь я ЛЕФФ. ОБОЖАЮ!!! Я опять целую её, лижу, но уже грубо, наслаждаясь каждым поцелуем каждым прикосновением своего языка к её горячим губкам. Палцем я войду в неё а потом оближу этот горячий сок который ждёт чего то БОЛЬШЕГО внутри. Да, Она уже изнывает от жажды чего-то БОЛЬШЕГО , большого, сладкого, открывающего ворота рая для Неё.
	Нет больше сил. Мне нужно тогоже самого. Хочу почувствовать её ротик. 
	Я достаю свой нетерпеливый, горящий от похоти член.Как я соскучилась по Нему ( намного больше, чем по чему-либо ещё), как хочу поздороваться с Ним - ты просто не представляешь.. Что бы я с ним сейчас сделала, я бы так была нежна, так ласкова, так игрива... Она, с безумними от удовольствия глазами, медленно погружает его в свой ротик. О как это прекрасно.
	Она не боится сделать мне больно. Но мне это и приятно. Она, то глубоко заглатывает мой член, то очень быстро двигает его в нутри своего рта, то со страстью, открыв , засасывает его головку. Я готов кончить, но ведья не перешёл к самому главному.
	Я застовляю её прекратить. Тебе это будет безумно трудно сделать, я нехочу уходить от него. Я мечусь между желанием сделать это вместе с ним и сделать это только для него одного.. Бросаю её на спину, и вхожу внеё... Да. Я хочу тебя!!!