	Категория: Подростки, Странности
	Автор: Benderesk
	Название: Без коментариев
	
	
	Я учусь в девятом классе, меня зовут Костя. Однажды со мной произошло необычайное событие, изменившее всю мою жизнь. Однажды я решил уйти с уроков, у меня болел живот и я хотел какать. Выйдя из нашего класса, я пошел в туалет. Кабинки с унитазами у нас без дверей, я выбрал ту, что дальше всех от входа. Прозвенел звонок, и я решил, что можно приступать. Сняв брюки и трусы я забрался ногами на толчек и стал писать. Вдруг в коридоре раздались шаги, и вошел мой однокласник Яша. Сначала он меня не заметил, но, увидев мои торчащие коленки, подошел и заглянул в мою кабинку. Я даже дернулся от неожиданности. "Ага, привет, Костин! А чего ето ты как баба ссыш"- засмеялся Яша. Я хотел возразить, но от его замечания у меня неожиданно начал вставать член. "Еще и хуй торчит!"- продолжал он. Я решил не обращать на него внимания и стал какать. "Ну, ну давай!" Из меня полезла толстая, длинная какашка и с шумом плюхнулась в толчек. "Надо будет остальным про это все рассказать!"- хихикал Яша. 
	"Отвали извращенец!"- крикнул я. "Это кто еще извращенец!". Яша неожиданно схватил мои штаны и трусики и выбежал, оттолкнув меня. Все произошло неожиданно, и я чуть не расплакался, поняв что, остался сидеть в туалете без одежды. Я просидел так с пол часа не решаясь выйти в коридор. Скоро урок должен был кончаться, и я очень боялся быть застуканным. Тут в туалет вошел какой-то семиклассник. Я отскочил в кабинку и притворился, кто писаю. Он отлил и вышел. Мне показалось что, выходя, он, заметил, что я голый, отчего мой хуй тут же подскочил. Перед звонком в туалет прибежал Яша и заявил, что или я не сделаю, как он скажет или он не отдаст одежду и про все расскажет одноклассникам. Я с подозрением посмотрел на его оттопыривающиеся штаны, но делать было нечего. С ненавистью, посмотрев на него, я сказал, что согласен. Он тут же скинул брюки и приказал мне сосать у него хуй. Я неумело обхватил его твердую сосиску и стал сосать. 
	Яше это сразу же не понравилось. "Ай! Да не кусай ты! Не дергай - больно!" Я мстительно ухмыльнулся. Тоже мне, нашел педика-сосальщика! "Ах, ты так?! Тогда я тебя в жопу, как в фильме!" Он развернул и стал пихать мне в попку.  Неожиданно головка вошла легко, на попе было много не вытертого кала и трение было не сильным. Яша удовлетворенно заохал. Мне было не особенно больно, и я смирился со своей участью. Яша трахал меня в жопу, вытаскивая член полностью и снова вставляя. Я равнодушно ждал окончания. Яша заохал сильнее и стал спускать мне прямо в зад. Удовлетворившись, он решил привести друзей. Через пару минут он привел троих ребят из параллельного класса. "Вот она, шлюха"- сказал Яша, тыча в меня. "А че жопа в говне?" спросил один. "От радости обосрался." захихикали остальные. Словно желая подтвердить их слова, я стал писать на пол, а из попы полезла еще одна какашка и упала на мою ногу. 
	"Вот изврат! Давайте его обосрем". Я лег, и на меня начали срать, а потом ссать. Один насрал мне на голову, и я размазал говно по волосам и голове. Одну какашку я проглотил, поскольку решил, что голоден. Запил я их мочой. Потом меня стали трахать и через час беспрерывной ебли оставили в покое. Яша с приятелями ушли, так и не отдав одежду. Я решил остаться в туалете и спрятался в крайней кабинке. Из-за вони было мало посетителей, но в середине дне пришел покакать какой-то мальчик из начальной школы. Он оставил горку вкусного, ароматного говна. Слив не работал, и она осталась лежать в унитазе. Я достал ее и стал кушать. Поев, я решил пройти в женский туалет. Дождавшись, начала урока, я прошмыгнул в соседнюю дверь. Оставалось ждать. Два раза заходили писать, но я все прятался. Скоро пришла незнакомая девчонка и стала какать. 
	Я выскочил из укрытия и бросился на нее. Она дернулась от неожиданности и упала с толчка. Похоже, что она потеряла сознание.  Я достал ее какашечку и стал пихать ее ей в пизду. Она заворочалась, но не очнулась. Я лизал ее пизду всю в кале и моче. Потом, взяв горсть калу я размазал его по ней. Вставив член ей в рот я пописал и в довершении оттрахал ее попку. Вначале хуй плохо проходил, но тут девочка начала какать и все наладилось. Помывшись водой из туалета, я стал переодеваться в одежду девочки. Натянул ее колготки, блузку. Юбка оказалась очень короткой, а из трусиков стрингов постоянно выскакивал торчащий член. В кармашке я нашел ее номерок из раздевалки. Теперь будучи во всеоружии я спустился к раздевалке за одеждой. Был конец дня и в коридорах было пусто. 
	
	Подслеповатая старушка уборщица-гардеробщица не глядя дала мне одежду девочки и стала ворчать по поводу вони, что стоит в школе после прорыва канализации. Одев коротенький полушубок я вышел из школы избегая посторонних взглядов. Вдруг порыв ветра приподнял юбочку, а хуй выскользнул из трусов. Раздался щечек и под крыльцом раздалось Яшино восклицание: "Крутой кадр!" Я решил снять юбку и кинул ее в Яшу. До дома я добежал в одних колготках и трусиках. Мой хуй болтался из стороны в сторону, а Яша догнавший меня возле дома стал снимать это на фото. В подъезде Яша решил меня еще поиметь и порвав на попе колготки, стал меня трахать, спермы у меня уже была полная попка. Я тоже обкончлся и довершил порчу колготок. Вся площадка была в конче частью из моей попки, а частью нашей с Яшей. Мимо проходила малолетняя соседка и засмотрелась на ебущихся нас, но Яша ее прогнал. Напоследок она крикнула, что все расскажет нашим родителям. Дома я помылся и пошел есть кал. 