	Категория: Фетиш
	Автор: Serg
	Название: Удачный медосмотр
	
	
	Жара. Из открытой форточки дует теплый ветер. Я в кабинете веду прием. Впрочем, "веду" - это громко сказано. За четыре часа не одного нормального пациента. Приходила 60-ти летняя бабка, жаловалась, мол, болит здесь, болит там. Полупьяный мужик нес какую-то чушь, хотя в глазах его отчетливо читалось: "Дай "больничный", хочу еще недельку побухать". 
	Эх, как надоели. Что за ерунда. Врач-терапевт обязан сидеть в душном кабинете и ждать когда придет очередной подобный "больной". Нормальные люди давно на курортах, и по врачам не бегают. Ура, до конца приема остается меньше часа, хотя я давно уже одной ногой по дороге к дому. Правда, дома тоже нечего делать: бутылка пива, пельмени, телевизор и спать. Скукотища. Надеваю наушники, ставлю "Ленинград" и постукиваю в такт карандашом по столу. Параллельно открываю "Спорт-экспресс" и изучаю таблицу чемпионата России. "Зенит"- первый, "ЦСКА" за ним и так дальше. 
	Смотрю на часы, остается десять минут. Сквозь крики Шнура я услышал тихий стук с последующим скрипом открываемой двери. Я сделал плеер потише, ну от газеты глаз даже не поднял - а за чем? Кого может принести. 
	- Здравствуйте - услышал я. Этот женский голос показался мне достаточно тонким. 
	- Здравствуйте - я машинально ответил. 
	- Мне нужно: - замялся голос. 
	- Слушаю - подбодрил ее я и поднял глаза. 
	Передо мной стояло сногсшибательное создание. Это была девочка лет восемнадцати, одетая в легкий синенький "топик" и белую короткую юбочку. Под топиком угадывались формы достаточно немаленькой груди. Ее длинные, чуть пухленькие ножки, были загорелыми. Личико украшали наивные глазки. "Да, вот это развлечение, под конец дня" - подумал я. Девчонка продолжала: 
	- Я поступаю в институт, мне нужна справка, меня направили к Вам. 
	- Понятно, где Ваша карточка? 
	- Вот она. 
	Секундное дело - выдать справку, ну это же означает - мгновенно завершить главное событие сегодняшнего дня. Мне не хотелось ее отпускать. Не каждый день приходят такие юные красотки. Я раздумывал над вопросом "что делать?". 
	"Ха.. а я не провести-ли мне ее тщательный осмотр? Девочке это будет только на пользу", - размышлял я и решил поинтересоваться: 
	- Когда Вас последний раз осматривал врач нашей поликлиники? 
	- Не помню - год или два назад. 
	- Это плохо, в Вашем возрасте нужно проходить осмотры чаще. Сейчас этим и займемся. 
	Я посмотрел в ее карточку на ее обложке виднелось имя хозяина - "Гаврилова Анна". С возрастом я чуть ошибся - ей было семнадцать. 
	Мысль провести оставшаяся время заботясь о здоровье этой очаровательной пациентки меня сильно порадовала, и что греха таить 
	- немного возбудила. Я с легкой улыбкой посмотрел на нее и, указав на стоявший в углу стул, тихим игривым голосом сказал: 
	- Раздевайся до трусиков. 
	Очевидно такой просьбы она не ожидала услышать. Девочка удивленными испуганными глазами посмотрела на меня и сказала:"Э.. У.. А я думала, Вы мне просто дадите справку, зачем раздеваться?". "Ишь, какая умная, сейчас я тебе устрою справку" - подумал я, и твердым приказным тоном сообщил: "Если я прошу - значит надо. Справка дается человеку о том, что он здоров. Я не могу дать справку без осмотра". Судя по всему, эти слова девочку успокоили, и она медленными шагами пошла по направлению к стулу. Остановившись, она приступила к стаскиванию с себя топика. Чтобы приободрить ее я сообщил: "Я попрошу поторопиться; прием заканчивается через пять минут, я не собираюсь долго задерживаться". Девочка засуетилась, задвигалась. Было интересно наблюдать за ней, однако я понимал, что самое интересное меня ждет дальше, а сейчас нужно уделить время заполнению справки, а то в попыхах забуду. Чтобы не было скучно, я уточнял у нее имя и фамилию, как будто не умел читать. Ну наверное - пора. 
	
	- Ты готова Аня? Подходи ко мне.  
	Я закончил писать и увидел мою пациентку готовую к осмотру. Она стояла передо мной в белых трусиках с цветочками и руками стыдливо прикрывала соски. "Опусти руки" - скомандовал я. Она неохотно подчинилась. Перед моими глазами открылись ее среднего размера груди, которые заканчивались розовыми сосочками. "Класс, можно начинать" - подумал я. Встав со стула, я схватил руками ее голову и стал медленно поворачивать вправо и в лево. Потом попросил открыть рот. Мне хотелось сделать осмотр похожим на настоящий. Поиграл с головой, погладил шею. Для красоты я воткнул в уши стетоскоп и начал прослушивать, приговаривая: "Дышите / не дышите". На самом деле я смотрел только на ее груди и ничего не слышал, а то, что она от волнения часто дышала - было видно издалека. Не в силах сдерживаться, я перешел к осмотру состояния грудей. Я схватил ее сиськи и мял их двумя руками. Мой член твердел. Девочка покраснела, однако по ее соскам можно было догадаться о ее возбуждении. Игры с грудями продолжались около минуты. Нужно было переходить дальше. Я потрогал ее животик. Присев, пощупал бедра. Потом приказал ей присесть с раздвинутыми ногами. Ее вид мне очень нравился. Большими пальцами обоих рук я поводил по внутренней части бедер у самой промежности, потом потрогал заветное место через трусики. Я был дико возбужден, однако пытался оставить самую интересную часть осмотра на потом. "Ой, я же не смотрел на пациентку со спины" - подумал я. 
	- Повернись спиной, Анечка - дрожащим голосом распорядился я. 
	Она развернулась. Я еще раз восхитился ее хорошей фигурой. Вдобавок я, наконец-то увидел ее пухленькую попку. Поводив руками по позвоночнику и лопаткам, я тихонько шлепнул Аню по попе. После этого, попросил наклониться вперед. И любовался на стоящую раком девчонку, поддерживая и плотно прижимаясь. Насмотревшись, я помог ей выпрямиться и попросил развернуться. Я готовился к самому главному. 
	Подавив немного пальцами на живот, я отвлек ее. Затем, резким движением двумя руками я стянул с нее трусы до середины бедер. Девочка испуганно ойкнула. Я сказал: "Не бойся". Какая же красота была под этим куском белой ткани: лобок, прикрытый черным пушком и маленькая щелка. 
	- Ты еще девочка? - поинтересовался я, раздвигая ее губки. 
	- Да - ответила Аня, ее сердце бешено билось 
	- Не больно?- спросил я и потеребил девичий клитор 
	- Не-ет - улыбнувшись, ответила пациентка, мои ласки ей определенно нравилась. 
	- Ты любишь ласкать себя там? 
	- Что? - переспросила девочка 
	- Тебе приятно заниматься мастурбацией? 
	- Что Вы, я порядочная девушка, и этим не занимаюсь. 
	- Не ври, ты мастурбируешь, причем часто - резким тоном заявил я 
	- Да, бывает - совсем тихим голосом ответила совсем смущенная девочка 
	- Чего ты стесняешься? Ты не хочешь признаться врачу, что любишь получать удовольствие? Сегодня, ты уже успела согрешить? - с улыбкой спрашивал я, мои пальцы трогали ее орган то  там то сям. Ее девственная пися увлажнялась. 
	- Да, утром я играла с собой. Мне очень стыдно, но я не могу без этого. 
	- Вот видишь, зачем обманывать - поучительным тоном сказал я. 
	
	Мне пришлось прервать осмотр. Мои пальцы уже были мокрыми. Я вынул их из лона Ани и обтер об халат. Но наглость, увиденная мною позже, меня разозлила. Трясущимися руками Анечка схватилась за трусики и пыталась натянуть их на себя. Резким движением я ударил ее по пальцам и накричал на нее: "Кто тебе разрешал? Я скажу, когда можно будет надеть трусы". "Простите" - виноватым тоном ответила она и немного спустила трусики. "Ниже!" - крикнул я. "Да сейчас.." - сказала девочка и опустила трусы на сколько ей позволяли руки. "Молодец, а теперь раздвинь пошире ножки" - сказал я, что она моментально и сделала. Не меньше минуты я развлекался с ее дырочками. Мой член разрывал молнию джинсов. Я стал придумывать новые развлечения, желая проучить непослушную девочку. Придумал и тут же озвучил. 
	- По моим данным тебе в этом году не делали прививок от инфекционных заболеваний. Хотя для поступления в ВУЗ это необязательно, это нужно сделать. Ты плохо себя ведешь с врачом: обманываешь, сопротивляешься осмотру - я расстроился и накажу тебя. Ложись на кушетку, я сделаю тебе укол в попу. 
	Девочка быстро легла. Я начал готовиться к процедуре. Честно говоря, я не помню, когда последний раз делал укол и не знал где что в моем кабинете. Я распечатал шприц и иглу. Для наполнения шприца я выбрал некий (не буду говорить какой) безобидный раствор. Вреда, как и пользы от него не было. Единственное, чем он отличался - укол с его участиям был очень больным - то, что нужно. 
	Аня уже лежала со спущенными трусами. Я взял вату и начал дезинфицировать планируемое место укола.  Присмотревшись, я заметил на попе тонкий красный рубец, я быстро понял - девочку пороли, скорее всего - розгами, меня это заинтересовало. 
	- Что это за царапина у тебя на попе? 
	- Да так, упала: - сказала она, еще больше поворачиваясь носом к кушетке 
	- Опять врешь, тебя пороли? 
	- Да 
	- Кто? Когда? За что? 
	- Отец Светки - моей подруги. Позавчера вечером. За, ну, ну.. 
	- Говори, я слушаю 
	- За, я не могу сказать 
	- Говори, все с начала 
	- У Светы никого не было дома, и мы решили приятно отдохнуть. Выпили родительского вина, расслабились. Решили получить немного удовольствия. Мы разделись и занялись мастурбацией. Светка нашла порно-кассету, мы смотрели и двигали пальчиками по нашим кискам. Случайно посмотрев в окно, моя подруга увидела парня из нашего подъезда, который нам очень нравился. Мы смотрели на него с балкона и представляли себе секс с ним (продолжая ласкать киски). Я и Света заметили, что стоны, доносившиеся из видеофильма, почему-то прекратились. Я обернулась и чуть не умерла - посередине комнаты стоял Светкин отец и держал в руках толстый провод. Он долго наказывал нас проводом и орал. 
	- Да, вы получили по заслугам. Теперь, моя очередь тебя наказать - сказал я и резко воткнул иглу в ее зад - девочка заорала.  - Расслабься и закрой глаза, боль пройдет через несколько минут. Девочка лежала неподвижно. Я  был вне себя от возбуждения. Достав член я стал яростно дрочить. Через пару минут я кончил, чуть не забрызгав ее. Я сел на стул и отдыхал. 
	Потом разрешил ей встать и одеться. 
	Я поставил печать на справку и протянул ее девочке. 
	- Спасибо - сказала она. 
	- Ты свободна 
	- До свидания 
	- Пока 
	Да осмотр удался. 