	Категория: Свингеры, Бисексуалы
	Автор: Дмитрий
	Название: Я, моя жена и Сергей (1 часть)
	
	
	Я познакомился с Сергеем в интернете, в чате. Сначала мы довольно долго общались в аське, его очень заинтересовало то, что мы с женой занимаемся групповым сексом. Я выслал ему несколько довольно откровенных фотографий моей Оли, он пришел в восторг от нее, мы обсуждали ее прелести, я рассказывал ему про наши приключения, про то, как она себя ведет во время секса, про то, как общается с другими мужчинами. Он очень хотел посмотреть наше домашнее видео и уговаривал меня созвониться и встретиться с ним реально, когда он будет в Москве (Сергей живет в Екатеринбурге). 
	Наше виртуальное общение продолжалось долго и стало очень откровенным. Наконец, однажды, он сказал, что через два дня будет в Москве, и мы с ним созвонились. Мы договорились, что встретимся у него, на квартире, которую он здесь снимает, и что я обязательно возьму с собой кассету, где снята Оля, занимающаяся мастурбацией и сексом с ее любовниками. Оля в этот вечер отсутствовала, я догадывался, где она была, и я около шести вечера приехал по адресу, который дал мне Сергей. 
	Он с улыбкой открыл дверь. Я сразу узнал его по фото, которое он мне присылал. 
	- Привет! Ну, наконец-то! Проходи. 
	- Привет! 
	Мы устроились в комнате в креслах у столика, на котором уже была выпивка и закуска. 
	- Рад тебя видеть в реале. Честно говоря, до последнего момента не верил, что удастся встретиться. Ну, как твоя жена поживает? Все это на самом деле, о чем мы говорили? 
	- Конечно на самом деле. Поживает она неплохо, - улыбнулся я. 
	- Ты и кассету принес? 
	- Принес. 
	- Класс! Ну, давай немного выпьем, и ты покажешь мне свою красавицу в действии. 
	- С удовольствием. 
	Он был обрадован, что все складывается, как он хотел и очень возбудился. Мы слегка выпили, закусили, я вставил в видеомагнитофон кассету. Сидя рядом в креслах, мы с Сергеем приготовились смотреть. На большом экране телевизора появилась улыбающаяся Ольга. Сначала это было ее лицо крупным планом, потом камера скользнула ниже, по груди, по ногам, потом общий план - жена стояла посреди нашей гостиной. Она была просто ослепительна - густые темные волосы собраны в толстую тугую косичку, одета она была в темно-серый костюм, белую блузку под пиджаком, бежевые чулки и высокие коричневые сапоги на шпильках. 
	- Да, действительно красавица. Классная у тебя жена. Что будет дальше? 
	- Сам смотри. Все увидишь. 
	- Это кто снимал? 
	- Первый сюжет снимал ее любовник. 
	- А где это? 
	- У нас дома. 
	- Да ну! Вот это да - любовник твоей жены снимает порно с ее участием у вас дома! 
	Ольга на экране медленно повернулась и, покачивая бедрами, двинулась к дивану. Садясь на диван, она слегка приподняла юбку, так что стали видны верхние края чулок и белые резинки, которые шли к чулкам от пояса. Теперь она сидела, бесстыдно разведя колени, и медленно расстегивала пиджак, глядя прямо в камеру. 
	- Ух, ты! - Вырвалось у Сергея. 
	- Смотри, будет интересно, тебе понравится. 
	- Надеюсь! 
	Тем временем моя жена на экране сняла пиджак, она сидела в той же позе, с прямой спиной, и гладила себя ладонями по бокам, животу и груди, периодически расстегивая по одной пуговице на блузке. Постепенно все пуговицы оказалась расстегнуты, блузка вынута из-под юбки и слегка сброшена с плеч. Мы оба, а Сергей особенно, пожирали глазами роскошные загорелые плечи Оли, ее большие груди, скрытые под красивым белым лифчиком. Она продолжала гладить себя уже по голому телу - шею, плечи, грудь, живот. Сергей замер в восторге. 
	
	- Какой класс! Тебе действительно приятно показывать ее мне? 
	- Приятно. Я же тебе уже говорил об этом. Ты смотри, все впереди. 
	Ольга мяла свои груди, залезала в лифчик, и, наконец, вынула их по очереди наружу. Она слегка выгнулась, отведя плечи назад, давая нам насладиться впечатлением. Большие округлые груди с крупными, темно-коричневыми, торчащими сосками слегка свисали, поддерживаемые краем лифчика. 
	- Фантастика! Какие сиськи у твоей жены! Как бы я хотел их потискать! 
	Теперь Оля слегка подалась тазом вперед, погладила свои колени и провела ладонями по ляжкам, между ног, и выше, задирая юбку на талию. Она еще шире раздвинула ноги, юбка совсем задралась, она гладила себя везде - по ляжкам между ног, по лобку, животу, бедрам, играла со своими грудями, сжимала и крутила соски. Она слегка прикрыла глаза и поглядывала то на себя, то в камеру. Было видно, что она постепенно возбуждается. Сергей не отводил глаз от экрана. 
	- Ох, ну и красавица! Какая классная у тебя телка! У меня хуй торчит как кол! Ты не против, если я подрочу на нее? 
	- Конечно не против, мне приятно, что она тебя так возбуждает. 
	- Ты возбуждаешься оттого, что я буду смотреть на твою жену и дрочить? 
	- Очень. Мне это очень нравится. 
	- А тебе приятно, когда кто-нибудь лапает ее сиськи при тебе? 
	- Приятно. Обожаю смотреть, как ее лапают. Она сама это очень любит. 
	- С каким удовольствием я бы ее полапал сейчас:везде. Доставил бы удовольствие и себе и ей. 
	Тем временем, на экране события развивались. Ольга встала с дивана, расстегнула сзади молнию юбки, юбка скользнула вниз к сапогам. Жена переступила через юбку, некоторое время стоя покрасовалась перед камерой в красивом белом белье. Через тонкие кружевные трусики отчетливо просвечивали темные волосы на лобке. Затем она начала медленно стаскивать с себя трусики. Наконец, опустившись до колен, они сами скользнули вниз, по чулкам, по сапогам, из белья на Ольге остался только пояс, поддерживающий чулки и лифчик, из которого свисали наружу ее полные, аппетитные груди, загорелые, как и все ее прекрасное тело. 
	Немного постояв так перед камерой, она широко расставила ноги и снова, на этот раз уже стоя, стала гладить себя всю, от колен до шеи, слегка приседая, разводя колени и выгибаясь. Моя красавица ласкала себя везде - гладила ляжки, обтянутые чулками, потом выше, голые бедра, живот, приподнимала свои груди, теребила сосочки, потом снова опускалась вниз к волосатому лобку и ласкала себя пальцами между ног. Она повернулась к камере спиной, демонстрируя свой шикарный зад, снова широко расставила ноги, сильно нагнулась, и, немного присев руками сильно растянула в стороны ягодицы. Камера показала крупным планом ее попку, потом еще крупнее большие волосатые половые губы, выглядывающие между ними розовые и влажные малые губки и темную дырочку ануса. Сергей прервал молчание: 
	- Вот это стриптиз! Ни одна блядь мне такого не демонстрировала! Надо же, я не мог и представить, что бывают такие роскошные замужние шлюхи! Это правда твоя жена? 
	- Конечно правда. 
	- Классные дырки! Как она их показывает! Сразу видно, она так хочет, чтобы ее выебали в эти дыры. Какая пизда! Обожаю волосатую мягкую пизду замужней бабы лет тридцати. То, что надо. Да и в жопе, похоже, дырка рабочая. 
	
	Я увидел, что Сергей уже расстегнул ширинку джинсов, достал из трусов свой хуй вместе с яйцами и медленно дрочит его. У него был очень большой хуй с огромной фиолетовой головкой и большие волосатые яйца. Я невольно засмотрелся на его хуй, действительно торчащий как палка, на плавные, неторопливые движения руки, то скрывавшей, то обнажавшей налитую кровью головку. Сергей все больше возбуждался. 
	- Слушай, так классно, все как мы фантазировали с тобой в аське. Помнишь, я хотел смотреть ваше домашнее порно, дрочить, и обсуждать с тобой прелести твоей жены? 
	- Конечно помню, мне самому этого так хотелось. 
	- Класс, твоя жена показывает товар лицом, как прирожденная шлюха. Да еще с таким наслаждением, настоящая эксгибиционистка. Какая роскошная блядь! Надеюсь, мне предстоит еще полапать эти ляжки, сиськи. Хочу целовать ее рот, мять сиськи, сжимать ее соски, залезать пальцами в ее дырки. Тебе приятно, что твоя жена вызывает у меня такие желания? 
	- Очень приятно. У меня уже у самого хуй встал. 
	- Так чего же ты? Давай вместе подрочим на твою жену. 
	- С удовольствием. 
	Фильм продолжался. Ольга снова повернулась лицом к камере, присела на корточки, широко разведя колени, и откинулась назад, опираясь на одну руку. Пальцами другой руки она раздвинула половые губы и медленно терла клитор. Камера показала ее пизду крупным планом. Вокруг - кудрявые черные волосы на лобке и больших губах, между ними совсем мокрые темно-розовые малые губы и средний палец с длинным красным ногтем двигается по клитору, постепенно погружаясь во влагалище и вновь появляясь наружу. Это было бесподобное зрелище. Я тоже достал свой хуй и дрочил рядом с Сергеем, глядя на мою бесстыдно мастурбирующую перед камерой жену. 
	- Тебе нравится ее пизда? - спросил я. 
	- Не то слово - нравится! Что она вытворяет! Видно как ей нравится дрочить клитор! 
	Ольга на экране уже была очень возбуждена, она двигала тазом в такт движениям своей руки, и уже были отчетливо слышны ее громкие стоны. Сергей сказал: 
	- Да, не только мы с тобой любим онанировать. Ты сам часто дрочишь? 
	- Постоянно. Каждый день, и иногда по несколько раз. Я очень люблю дрочить и смотреть, если ее кто-нибудь ебет. А еще, когда она уходит на свидание и я знаю, что она там ебется, дрочу постоянно, по несколько раз подряд за вечер или за ночь. 
	- А жена? 
	- Тоже. Она очень любит онанировать. Каждый день, когда не имеет достаточно секса, занимается этим. А иногда, она мне рассказывала, особенно летом, если бездельничает целый день, может мастурбировать с утра до вечера с небольшими перерывами. 
	- Классная у тебя женушка, мало того, что блядь, ебется со всеми подряд, еще и онанистка. Слушай, я вот что хочу, давай, я поставлю камеру, и мы тоже снимем на видео нашу с тобой вечеринку? Я постоянно снимаю на видео себя, когда дрочу. 
	- Давай. 
	- Только надо кресла немного подвинуть, чтобы и нас было видно, и то, что твоя жена в телеке вытворяет. 
	Мы передвинули кресла, Сергей поставил на комод камеру, и направил ее так, чтобы все было хорошо видно. Мы снова дрочили, на этот раз уже перед камерой. Ольга уже снова полулежала на диване, ноги ее были задраны, согнуты в коленях и широко разведены. В руках ее был небольшой золотистый вибратор, она водила его головкой по соскам, вокруг них, потом между ног, слегка надавливая между губ и на дырочку ануса. 
	- Ох, классная шлюха твоя жена. Как я хотел бы мять ее сиськи пока она онанирует. Обожаю смотреть на онанирующую девку и лапать ее. Я дрочил уже сильнее, слушая Сергея и глядя на жену. Одежда мешала мне, я стянул через голову футболку и снял джинсы вместе с трусами. 
	
	Это еще сильнее возбуждало меня - сидеть перед Сергеем голым и онанировать в то время, как он дрочит, глядя на мою бесстыжую раздетую жену, тем более, что все это записывалось на видео. 
	- Тебе нравится, что твоя жена шлюха? Она перед многими так делала? 
	- Очень нравится. Она любит онанировать перед мужиками. У нас есть несколько записей, где ее любовники так снимали. На этой кассете тоже кое-что еще есть. 
	- Вот, блядь! Ведь у них тоже есть эти кассеты. Небось смотрят их и дрочат, если не ебут твою давалку. И друзьям, наверное, твою блядь показывают. 
	- Как хорошо, я так завожусь от этого! 
	- А ты, я смотрю, больше любишь дрочить, чем бабу ебать по-настоящему? 
	- Да, обожаю дрочить. 
	- Как вам удобно обоим - жена блядь, а муж онанист. 
	Моя Оля с протяжными стонами ебала себя вибратором, погружая его все глубже во влагалище. Изумительное зрелище! Она старалась как можно шире раздвинуть ноги и подставить снимающей ее камере пизду, показать все как можно лучше. Внезапно она приподнялась над диваном, вынула вибратор из пизды и, плавно но быстро, ввела его себе в зад. Она уперла вибратор в диван и села на него, до конца вгоняя его в прямую кишку. Ее таз двигался вверх и вниз, пальцами она надрачивала свой клитор. Оля стонала очень громко, извивалась всем телом, казалось, она вот-вот кончит. 
	- Вот это да! Она, похоже, и в жопу очень любит! Какое же тело классное у твоей шлюхи! Сиськи, ляжки, жопа, все так и просится мне в руки! Пизда просто волшебная - мясистая, волосатая. Больше всего люблю ебать замужних проституток после тридцати, таких, как твоя Оля, отвязанных блядей. А много у нее мужиков было? 
	- Ну, то что я знаю - около сорока. Может она и не про всех рассказывала. 
	- А в твоем присутствии ее сколько ебли? 
	- Девять. 
	- А с двоими ты ее видел? 
	- Нет. Так хочется посмотреть, как ее двое ебут или трое. Она еблась с двоими, но без меня, рассказывала мне. 
	Мы увидели, что Ольга, протянув руку в сторону, взяла со столика толстый и длинный латексный хуй. Не прекращая двигать тазом, с вибратором в заду, она стала облизывать и сосать его, совершенно так, как если бы он был настоящий. Через пару минут она вставила его себе во влагалище и запрыгала еще сильнее. Обе ее дырочки были заполнены, она двигалась все быстрее, теребила свои соски и буквально кричала от наслаждения. Я дрочил и поглядывал на Сергея, который впился в экран, но не ускорял своих движений, стараясь продлить удовольствие и не кончить раньше времени. Наконец, моя жена стала громко завывать и вскрикивать и ее тело сотряслось от оргазма. Сначала это были быстрые мелкие подрагивания, которые перешли потом в мощные судороги. Оля кончала долго и сильно. Бретельки лифчика упали с плеч, груди подпрыгивали, чулки на ногах перекосились, ноги в сапогах дергались. 
	
	Это было великолепно. 
	- Просто фантастика. Как она кончает! Она просто создана для ебли. 
	Отличный фильм! А что дальше? Еще что-то будет. 
	- Конечно будет, смотри дальше. 
	- Я вижу, ты правда торчишь, когда твоя жена с другим мужиком. 
	- Обожаю это. 
	- Тебе приятно, когда они ебутся и видят, как ты дрочишь, глядя на них? Глядя на свою жену, кончающую от чужого хуя? 
	- Обожаю. 
	- Хочешь подрочить мне? Я хочу смотреть как твоя жена наслаждается еблей и чтобы при этом муж дрочил мне хуй, хочешь так? 
	- С удовольствием. 
	Я, совсем голый, устроился на четвереньках между ног Сергея, расстегнул ремень и пуговицу на его джинсах и немного стянул с него джинсы и трусы. Его красивый, толстый хуй налитый кровью был прямо передо мной. Не переставая дрочить себе, я взял рукой его хуй и стал слегка поглаживать его от основания до кончика. 
	- Как приятно ты делаешь. Сразу видно - любишь и умеешь дрочить. А твоя Олька любит дрочить хуй? 
	- Очень. И я так люблю смотреть, как она играет с чьим-нибудь хуем. 
	- Тебе нравится мой хуй? 
	- Очень нравится. Я представляю его в Олиных дырочках, в ее ротике. 
	- Класс! Надеюсь, у тебя будет возможность это увидеть. Да и бляди твоей, уверен, понравится. Так, ну-ка посмотрим, тут уже что-то новое начинается. 
	(продолжение следует) 