	Категория: Группа, Измена
	Автор: Ирина
	Название: Вова
	
	
	В этот вечер я была особенно красива. На мне были обтягивающие красные брючки и коротенький черный топик. Мне уже 30 лет, но выгляжу я на 25, а в темноте и на все 20. Мы пришли с моей подружкой в наш любимый бар, поесть шашлыков и выпить пива. Мужья у нас моряки, и очень часто, когда хочется потанцевать и расслабиться, приходится идти самим. Проблем никогда не было, мы девушки порядочные, мужьям не изменяем, но повеселиться любим.  
	Как только мы вошли с Катькой в бар, я сразу заметила одну веселую компанию. Три интересных мужчины улыбались нам с соседнего столика. Весь вечер я танцевала с одним из них, его звали Вова. Как оказалось, ребята приехали из Питера  в наш морской город всего лишь на пару дней. Водка, а затем пиво сыграли свою роль. Мужчины у меня не было 3 месяца и близость такого красавчика как Вова не могла  не пройти для меня не заметно. Я очень возбудилась. Да еще и Вова оказался полностью в моем вкусе. Не первой молодости, с сединой на висках, высокого роста, он обладал завидной фигурой. Но пора было идти домой. Я незаметно от подруги дала ему свой телефон. Это было тем более странно, что уж это я не делаю никогда. Но Вова так мне затуманил голову, что я даже пару раз поцеловалась с ним на прощание. 
	Во втором часу ночи я была дома, сон не шел. Я чего-то ждала. Как оказалось не зря, вскоре зазвонил телефон. Это был Вова. Он предложил встретиться. Я рассказала, как доехать к моему дому побыстрее. Мы встретились возле бара, недалеко от моего дома. Вова сразу начал меня целовать, а я все переживала, что увидят знакомые, и потащила его в тень. Рядом с  моим домом находится детский садик. Мы с ним пошли туда. Перелезли через забор и подошли к одиноко стоявшему дереву. Вова  начал целовать меня в губы, а руки его уже шарили по груди. Расстегнув кофточку ,он достал ее из лифчика и начал целовать. Но вдруг оставил, положил руки на плечи и с силой опустил меня в низ. Видимо он успел расстегнуть свои брюки, а нижнего белья он не носил. Передо мной был его член. Простите, я не маленькая девочка, но таких членов не видела никогда в своей жизни. Я была вся мокрая, возбужденная и еще пьяная. Я тут же взяла его член в рот.  Он входил и выходил, как поршень, то упирался в самое горло, то заходил за щеку. В это время руки моего случайного любовника сжимали и разжимали мою грудь, а пальцы крутили соски. 
	Затем Вова поднял меня и начал расстегивать мои брючки. Руки его, отодвинув в сторону трусы грубо ворвались в мою плоть. Сразу два пальца начали мять меня изнутри. Затем Вова высунул  смоченные моими выделениями пальцы и начал ощупывать  анус. Вращая влажными пальцами по его колечку он потихоньку всунул один из них мне в попу, второй вернул обратно во влагалище. Потихоньку наращивая темп, Вова начал трахать меня своими пальцами. Затем неожиданно вынул их из меня, развернул к себе спиной и облокотил о дерево. Я постаралась прогнуться как можно сильнее. Еще бы о таком я могла только мечтать.  
	И так, я стояла,облокотившись о дерево со спущенными брюками и трусами до колен, из моего лифчика торчали мои груди и самый длинный на свете член хотел меня трахнуть. Три месяца никого, а тут вдруг исполнение всех желаний. Наконец то в мою, истекающую писечку, вошел член. Даже не вошел, а еле втиснулся, так как был очень большим. Держа одной рукой меня за ягодицы и потихоньку насаживая все глубже, Вова принялся меня трахать. Другой рукой он до боли сжал сосок одной моей груди и начал его тихонько покручивать. Вскоре я поняла, что целью его была не моя писечка, а кое-что повыше. Анальный секс был всегда моей мечтой, а тут тебя не спрашивая, грубо берет супермужчина и еще туда, куда ты мечтала всю жизнь. Наконец-то теплый и влажный член уперся мне в попку. Вова чуть поднажал и вошел полностью. На удивление мне не было больно, а лишь приятно и легко. Вова начал все ускоряя темп входить и выходить, одна рука его сразу залезла мне во влагалище, палец другой он засунул мне в рот.  
	
	В порыве чувств я укусила его за этот палец. На что мне на ушко Вова прошептал, детка ты соси, а не кусай. Кайф который я испытывала нельзя передать словами, только я приготовилась кончить, как Вова остановился и повернул меня к себе лицом. Он лег на теплую траву и впихнул мне член уже во влагалище. Затем крепко прижал мою голову к себе. Это был не поцелуй, а самый настоящий засос со вкусом крови. Я была в таком запале, что не соображала есть ли кто-то рядом. Даже если-бы грянул гром, я бы это не заметила. За то почувствовала, как в мою попочку потихоньку пытается всунуться еще один член. Не палец Вовы, а именно член. Да какая теперь разница. Отдалась первому встречному, поимели тебя во все дыры, так уже и не возникай, пронеслось в моей голове. Теперь я  уже не только попой ощущала второго мужчину. Его губы были у меня в волосах, его поцелуи на моей шейке и наконец шепот, детка, расслабь попик! Я как раз вышла из Вовы и моя попа смогла впустить второй член. Так мы и раскачивались.  
	Один заходил, другой выходил. Я поняла, что Вова приехал не  один, и тот, кто долго наблюдал, не выдержал и присоединился к нам. Потом мы остановились. В четыре руки, мальчики сняли с меня одежду. Из появившейся бутылка шампанского меня напоили, а затем облили и принялись слизывать вино прямо с тела. Водка, плюс пиво и плюс шампанское, дело не шуточное. Я была пьяной и развратной, даже в собственном лице. Вырвав бутылку из рук Вовы я присела и засунула горлышко себе во влагалище. Вова не растерялся, обхватив мою голову руками, он натянул мой рот себе на член. Его друг поставив меня раком постарался просунунь горлышко поглубже. Затем вынул бутылку и на ее место всунул член. И пошла жара, две дырки, два члена и нескончаемый кайф. Потихоньку тот что был сзади начал всовывать мне в попу горлышко бутылки. Им пришлось остановиться, чтобы горлышко вошло. Затем траханье продолжилось. Это даже было не траханье а прямо ебля какая-то. И самое ужасное, что я распалялась все больше. Мне было их мало. Но мальчики кончили, поцеловали меня и смылись.  
	Как то слишком быстро я осталась одна, но с пустой бутылкой шампанского в попе. Но я же не кончила, господа. Что за свинство? Голая, пьяная не удовлетворенная женщина. Но что делать? Я высынула бутылку, зафутболила ее в кусты и пошла домой заниматься мастурбацией. Перевелись мужики на земле русской! 