	Категория: Остальное
	Автор: roza roza
	Название: Подсудимый
	
	
	Меня в наручниках и тюремной робе вводят к тебе в кабинет. Роба-это оранжевый комбинезон с замком от ворота до ширинки. 
	Напротив твоего рабочего стола стоит стул, прикованный к полу. Конвоир толкает меня и усаживает на стул, заламывает руки назад и наручниками приковывает к железной спинке стула. 
	Ты сидишь за столом и хищно смотришь на мены. Рукой делаешь знак конвоиру удалиться. Встаешь из-за стола и медленно прохаживаешься по кабинету. 
	На тебе облегающая полицейская форма. Узкая юбка в обтяжку до колена, голубая блузка с синим галстуком и облагающий пиджак. Ты накрашена несколько вульгарно. Много туши, голубые тени и яркие, красные, развратно-раздражающие губы. Я ненавижу тебя, но мое мужское естество тянет к тебе. Ты одновременно отвращаешь меня и возбуждаешь. 
	Ты задаешь вопрос. Я начинаю отвечать тебе, пытаясь все объяснить. Ты хватаешь мены за лицо, кричишь, чтобы я прекратил лгать. 
	Я вижу так близко твои глаза. Твои ярко накрашенные губы. Я ложу ногу на ногу, боясь, что ты ! заметишь мою невольную эрекцию. 
	Ты отходишь садишься на стол и повторяешь вопрос. Я начинаю сбивчиво отвечать, не переставая пялиться на твои коленки. Ты улавливаешь мой взгляд и неожиданно поднимаешь юбку выше и разводишь ноги. Я вижу черные чулки и кружевные черные трусики. Мой член взмывает ввысь. Ты снимаешь пиджак. Руками достаешь одну грудку из лифчика и смочив пальчик слюной начинаешь ласкать свой сосок. Я начинаю тихо стонать и умоляю подойти ко мне. Мой член упирается в замок комбинезона. Я прогибаюсь на стуле, мои руки прикованы за спиной наручниками. Ты продолжаешь играть своим соском, тебя забавляют мои муки. 
	Я кричу, чтобы ты взяла МОЙ ЧЛЕН, обзываю тебя дранной сукой, но мои муки тебя только смешат, а ругательства заводят. Ты снимаешь с себя юбку, широко разводишь ноги, проводишь руками по внутренней стороне бедер. 
	Я почти теряю сознание, выгибаюсь на стуле, мои стоны похожи на стоны раненого зверя, я почти теряю сознание, ты сводишь меня с ума. Ты наслаждаешься своей властью надо мной. 
	Вдруг ты неожиданно подходишь ко мне. Рывком расстегиваешь замок. Смотришь на мой возбужденный, большой, горячий член. 
	Ты проводишь языком по головке, берешь в рот и я со стоном бурно и неожиданно для нас обоих разряжаюсь тебе в рот. Ты сплевываешь на пол белую жидкость. Даешь мне звонкую оплеуху ... . 
	-Я сгною тебя в тюрьме, -орёшь ты. 
	-Я могу ещё раз, -тихо произношу я. 
	-Докажи, -грозно говоришь ты. 
	Ты целуешь меня в губы, кусая их в кровь, заполняя языком мой рот, а ногтями впиваешься мне в мошонку, царапаешь ее ноготками, царапаешь лобок. Я начинаю стонать то ли от страсти то ли от боли. Ты отходишь от меня. Снимаешь лифчик и трусики и остаешься в чулках на пояске и туфлях на высоком каблуке. Проводишь руками по шее, поднимаешь вверх волосы... . . Ты так красива. . Мой член начинает оживать, я не отрываясь смотрю на тебя. Ты поворачиваешься ко мне спиной раздвигаешь ноги и чуть шевелишь попой, наклоняешься вперед, опираясь на стол. У мены уже стоит. Я умоляю тебя позволить мне ! войти в тебя. Ты поворачиваешься ко мне, делаешь неприличные движения над моим членом, но не садишься на него. Я умоляю тебя, прошу... ты лишь усмехаешься. Я прогибаюсь, дергаюсь на стуле... ты даешь мне в рот твой сосок, требуешь полизать его... я беру его в рот, облизываю, целую, затем второй... . ты чуть приседаешь над моим членом, ооооо как у тебя там мокро и горячо, как МОЙ ЧЛЕН хочет к тебе туда, посверлить у тебя там... я умоляю тебя опуститься на него, но ты лишь усмехаешься и продолжаешь лишь чуть прикасаться к НЕМУ... 
	
	Я почти уже вою от желания и боли... ты наконец сжалилась надо мной, повернулась спиной, просунула руки между твоих ножек и насадилась на мой член... ооооооооо... . как мне хорошо, я умоляю тебя глубже, двигайся... . лобком чувствую твою попу... ты насаживаешься резко и глубоко... . вот так. . да... еще ... . 
	я прошу тебя освободить мне хотя бы одну руку... ты дотягиваешься до стола, берешь ключ, открываешь один наручник, не слезая с моего члена... я освободившейся рукой начинаю мять твои груди! , целую потную, горячую спину... . потом рукой обхватываю чуть ниже талии и держу тебя, сильнее, насаживая на свой член... ты пытаешься вырваться, но лишь плотнее насаживаешься, трение сильнее, мы одно целое, начинаем стонать вместе, уже плохо соображая... кончаем вместе, одновременно, бурно
	Ты устало откидываешься на меня, поворачиваешь голову, целуешь... затем встаешь, быстро одеваешься, армейская выправка))застёгиваешь мой комбинезон, закрываешь наручник
	-Конвоир, -кричишь ты, -Уведите, заключённого. 
	-Сука, -хриплю я, -Ты использовала меня. 
	-Пошел вон, -зло, не оборачиваясь цедишь ты сквозь зубы. 