	Категория: Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: Kapitan
	Название: Хозяюшки-2
	
	4 
	Девчонки сварили себе кофе и неспеша посмаковали, устроив себе отдых на полчасика. Потом со вздохом встали и отправились в гостиную. Жанна включила камеры и подруги принялись за дело. Сначала отвязали верёвочки от зажимов, потом спустили пленницу на пол. Руки отстегнули от ног и соединили короткой, не более двадцати сантиметров цепью. Ноги развязали, убрали палку и тоже соединили цепочкой. Аня сняла повязку с глаз и приказала встать на четвереньки. Светлана поспешила выполнить приказ, ей, похоже, уже надоели побои. Усевшись верхом, Аня дернула за косу и приказала пленнице... 
	-Но! Поскакала сучка! 
	После всего, что тут с ней вытворяли, это показалось женщине не самым тяжёлым и унизительным, к тому же она помнила, как больно умеют пороть эти маленькие сучки. Она покорно повезла на себе  наездницу. Аня сделала пару кругов по комнате, неожиданно возбудясь. Она не ожидала таких ощущений, когда голой писькой трёшься о голое женское тело. Весьма неожиданно она бурно кончила. Сменившая её Жанна тоже испытала страшное наслаждение и несколько оргазмов. Но больше всего и подруг, и саму Светлану изумило, что та сама от этого унижения страшно возбудилась и забилась в оргазме, за что была нещадно высечена, что только увеличило наслаждение. Анюта тем временем вернулась из кухни с какими-то мисками и пальчиком поманила к себе Светлану. Та на четвереньках, - хорошо помня, что ей запретили ходить нормально, - проворно подбежала и выжидающе посмотрела снизу вверх.  
	-Что, проголодалась? - с притворной лаской спросила девушка. 
	Светлана действительно проголодалась, но, чуть помедлив, уже догадываясь, что её ждёт, всёта-ки кивнула. Освободив её рот от кляпа, девушка поставила перед ней две миски... с водой и с собачим кормом и приказала есть. Заметив, что хлыст и плётка уже наготове, пленница принялась за еду, даже не пробуя помочь себе руками.  Едва всё было съедено и выпито, - Светлана даже добровольно, без напоминания вылизала миски, - ей приказали встать и скрестить руки над головой. Спущенной сверху верёвкой ей крепко связали руки, потом как можно шире развели ноги и привязали к ножкам дивана и шкафа.  
	-Ты вроде бы начала исправляться, - сказала Жанна. Она на этот раз взяла порванные трусики Светланы, завернула в них кусок поролона и засунула в рот. - Однако раньше ты провинилась, а мы это наказание отложили, но не отменили. Проступок должен быть наказан - вот наш девиз! - торжественно закончила она. 
	-Ты не бойся, всего сотня ударов плетью и полсотни хлыстом, - ласково сказала Анютка, поглаживая восхитительную попочку женщины, на которой багровели шрамы от плети и хлыста. - Начали!  
	Жанна приступила первой, тщательно обработав плёткой спину, бедра и ягодицы. Следующие полсотни ударов нанесла Аня, теперь спереди. Пятьдесят ударов хлыстом они тоже разделили поровну. Трудились не торопясь, помогая друг дружке советами. Пленница под ударами извивалась и мычала от боли. Или сладострастия? Потому как она несколько раз кончила. Надо сказать, что под конец экзекуции Светлана выглядела жутковато... вся в рубцах от плетки и хлыста, лицо залито слезами...  После того, как её развязали, она без сил опустилась на пол, но долго прохлаждаться ей не дали... Жанна села на диван, расставила ноги и поманила пленницу пальчиком. Та покорно подползла и принялась вылизывать. К ней сзади сразу пристроилась Аня. Достав здоровенный фаллос, она с трудом засунула его Светлане в анус, и принялась там орудовать. Женщина приостановилась, за что сразу заработала от Жанны пару пощёчин. Продолжая трахать анус Светланы, Аня тоже начала ласкать ртом её киску. Сначала сильный оргазм потряс Жанну, затем кончила Аня и последней с сильнейшим оргазмом завершила Светлана.  Светало. Уставшие девочки пошли в спальню, измотанная Светлана послушно бежала следом на четвереньках. В ногах кровати ей бросили на пол одеяло, приковали цепью к ножке и разрешили отдыхать. Жанна засняла это на видеокамеру. Потом Аня, стоя над головой пленницы, объявила... 
	
	-Отныне ты наша рабыня. Тебе ясно? 
	-Да, госпожа, - послушно ответила та. 
	-Отснятого достаточно, чтобы опустить тебя так низко... - пригрозила убравшая камеру Жанна.  
	-Я это понимаю, хозяйки, - сказала Светлана. - А отнять у вас я не смогу никак.  
	-Вот именно, - согласилась Аня. - Так что лучше покориться и не рыпаться. А освободим мы тебя лишь когда будем уходить. Сейчас же мы будем отдыхать. Слушай, - вдруг спросила она не хозяйским голосом, а простым, полным любопытства, - мне показалось или тебе действительно понравилось то, что мы здесь с тобой вытворяли? Светлана стала красной, подобно варёному раку. 
	-Необычайно понравилось, - призналась та, - такого секса я ещё никогда не имела. - Она посмотрела на девочек и счастливо улыбнулась... - Я считала себя фригидной, но сегодня почувствовала себя похотливой сучкой, мне хотелось ещё, ещё и ещё. И сейчас хочу!  
	-И чтоб пороли? - поинтересовалась Жанна. 
	-Обязательно!! - ответила Светлана. - Боль и секс - такая смесь. М-м-м... - она в восторге покачала головой. - Может, продолжим, мистрессы? 
	-Сначала надо отдохнуть, - отрезала Анюта. - И нам, и тебе. Всё, кончаем базар, ложимся спать. 
	
	5 
	
	В девять часов их поднял долгий продолжительный звонок в дверь. Аня злобно вскочила, накинула халат Светланы и подошла к дверям. В глазок она увидела девочку лет четырнадцати, стройную блондиночку с кукольным личиком, чему-то радостно улыбающуюся. Девочка снова потянулась к звонку, но тут Аня открыла дверь, правда накинув цепочку.  
	-Здравствуйте! - ещё шире улыбнулась девочка. 
	-Здравствуй, - ответила Аня. - Тебе чего надо? 
	-Я хотела бы поговорить с тобой и твоей подругой, - сказала девочка. - Может быть впустите? 
	-А чем здесь плохо? 
	-Кто там? - послышался сонный голос Жанны.  
	-Разговор особый, - сказала девочка. 
	-Даже так? - прищурилась Аня. - Чтож, заходи... 
	Сняв цепочку, она впустила незваную гостью. Та сразу прошла в гостиную и с ехидством оглядела весь разор. Девушки только сейчас с ужасом вспомнили, что ничего не убрали; вибраторы, самотыки, верёвки, цепи так и остались раскиданы. Усевшись на диван, девочка взяла один из фаллосов и стала вертеть его, ехидно-ехидно поглядывая на подруг. Жанна не выдержала... 
	-Ты хотела о чём-то поговорить... 
	-Для начала пусть представится, - донеслось из спальни. 
	Девушки переглянулись и Аня вышла в спальню. Через пару минут она вернулась со Светланой. Та уже была без ошейника и браслетов и в своём темно-синем халате. Грациозно опустившись на ковёр, Светлана спросила... 
	-И всё-таки, кто ты такая и что тебе надо? 
	-Меня зовут Саша, я младшая сестра Кати. 
	-А, точно, - узнала её Аня и объяснила Светлане... - Это сестра одноклассницы. Ну и что Саше надо от нас? 
	-Что надо? - повторила Саша. -  У меня дома есть сильный бинокль и я имею дурную привычку разглядывать чужие квартиры в него. Такое, бывает, увидишь - куда там телевизору! А вы как вчера не задёрнули шторы. Я всю ночь кончала от этого зрелища! 
	
	-Понятно, - сказала Жанна, - лопухнулись... 
	-Ладно, - сказала побледнев Светлана. - И всё-таки... чего припёрлась? Тебе что, деньги нужны? 
	Аня встала у дверей в коридор, Жанна села на краешек кресла, обе были готовы в любой момент кинутся на наглую девчонку. Но Саша убила всех троих наповал, заявив... 
	-Я хочу как она! - и указала на Светлану. 
	У Светланы вылезли глаза и отвисла челюсть, Жанна длинно и витиевато выругалась, а Аня без сил сползла по косяку.  
	-А что тут такого? - изумлённо спросила Саша. - Мне очень даже понравилось. Я, представляете, кончала от того, что представляла, как меня секут, связывают, насилуют, издеваются по всякому... 
	-Пошла бы в ночью парк, - буркнула опомнившаяся Жанна, - там бы тебе это удовольствия на полную катушку обеспечили. С лихвой!! 
	-Мне надо именно так, как вы делали с ней! - заявила Саша. - И чтобы именно вы это делали!! 
	-Девочка, ты соображаешь, что несёшь?!! - буквально возопила Светлана. - Зачем тебе это?!!! 
	-Затем, зачем и тебе!! - отрезала девчонка. - Вчера сияла, как надраенная медяшка, когда тебя пороли. Думаешь, я не поняла, как это тебе приятно? А мне тоже такое нравится!! 
	-Да ты представляешь, какая это боль?! - вскричала Светлана.  
	-А то нет! - И пригрозила... - Я в школе расскажу!! 
	-Хоть министру образования!! - заявила Аня. - Кто тебе поверит-то? - Она ухватила девочку за шиворот и потащила в коридор.  
	-Ну пожалуйста! - Саша аж заплакала. - Ну возьмите меня-а-а... - Она откуда-то вытащила собачий ошейник с поводком и нацепила себе на шею. - Я буду вашей собакой!! Я на всё согласна!!! 
	-Хуй с ней, - неожиданно сказала Светлана. - Всё равно ведь не отцепится, блоха, будет надоедать, пока какой-нибудь гадости не случится...  
	-Ты думаешь? - удивилась Жанна. 
	-А то я не знаю, - махнула рукой Света. - Точно во что-то нехорошее влипнем.  А с нами будет хоть под присмотром. 
	-Чтож, - подвела итог разговору Анюта, ставя Сашу перед собой и начиная расстёгивать пуговицы на её курточке, - значит, быть по сему. Ты, Саша, так хочешь остаться, что заранее согласна абсолютно на всё. Чтобы мы ни приказали сделать, это будет выполнено. Так? 
	-Да, Аня, - кивнула девочка. Она сладострастно дрожала от предвкушения грядущих унижений, трусики были насквозь мокрые, соки стали просачиваться на джинсы. 
	-Ты кем там себя предложила сделать? Собачкой? - Аня сняла с девочки джинсы и блузку, и теперь стаскивала трусики. - Ого, а из нас ручьём прямо-таки льётся! Так вот, теперь у нас есть своя собачка...  Аня отступила на несколько шагов и критически оглядела <подарок судьбы>. Девочка была невысокой, худенькой, и больше была похожа на мальчика... плоская грудь, узкие бёдра, почти никакой талии. И всё-таки был в ней какой-то необъяснимый шарм, что-то действующее возбуждающе и завлекающее. Через несколько лет это было такая женщина-вамп... 
	-А собачки, - продолжила Аня, - как все знают, бегают без одежды, на четвереньках, только лают или визжат, кушают из миски и нужду справляют на улице. А ещё выполняют команды хозяев, которых им научили. Наш пёсик, назовём её Куклой, ещё очень маленький и ничего ещё не умеет. Нам с Жанной её ещё учить и учить... Но, как известно, выдрессировать можно кого угодно, было бы желание. 
	
	От этого монолога из Саши потекло как из сломанного крана, она почувствовала дикое возбуждение, её рука потянулась к заветной дырочке.  
	-И ещё, - добавила Женя. - Собаки вылизывают себя языком. Заметим, что лезешь туда чем-нибудь иным - наказание будет жестоким.  
	-Да, но как...? - рука замерла на полдороге.  
	-Это уже твои проблемы, - пожала плечами Женя. - Светик, принеси пару чулок или небольших мешочков.  
	Света проворно принесла два маленьких атласных мешочка. Аня по пути сдернула с неё халат. Саша аж ахнула от зависти, когда увидела её исполосованное тело. В мешочках Саша сжала кулачки и их затянули на запястьях. Теперь Саша не могла что-либо взять или открыть. Правильно поняв вопросительные взгляды, она опустилась на четвереньки, подбежала, виляя задом, к Ане и, лизнув её босую ногу,  уселась, радостно смотря на девушек.  
	-Светик, а не слишком ли волосата наша собачка? - Аня почесала Куклу за ухом и отдала поводок Светлане. - Под машинку подстриги, а в других местах - сбрей. И чтобы она всегда была такой.  
	По её тону Светлана поняла, что всё кончились, поэтому, словно выполняя устоявшийся ритуал, она опустилась на колени, поцеловала ногу Ане и поползла на четвереньках в ванную. Кукла весело скакала рядом, подобно щенку.  