	Категория: Фантазии
	Автор: karchel
	Название: Фантазия на тему
	
	
	Уютная квартира, за стенами тишина (все соседи на работе), двое - ты и я. 
	Наши действия заранее обговорены, поэтому мне хватает одного твоего взгляда или повелительного наклона головы, чтобы понять чего ты хочешь.... 
	Ты сидишь в глубоком мягком кресле. В одной руке держишь бокал вина, другая расслаблена и  лежит на подлокотнике.  
	На тебе одето платье в глубоким декольте и пышной юбкой до колен. Волосы водопадом спадают на плечи. Твои шикарные длинные ноги, затянутые в черные чулки, покоятся одна на другой, как бы невзначай открывая взору ажурный краешек чулок. Ножки обуты в туфельки на тонкой высокой шпильке. Сегодня на тебе нет нижнего белья, я это знаю. Ведь сегодня твое желание - чтобы я был молчаливым послушным мальчиком. Я сижу напротив тебя и ловлю каждый твой взгляд, боясь пропустить ....... 
	Я уже весь дрожу от возбуждения, но стараюсь не подать вида, чтобы не разгневать свою Богиню. И вот оно! 
	Ты смотришь мне в глаза и медленно-медленно начинаешь .....  в итоге на меня смотрят две самые прекрасные коленки, твои ноги крепко сжаты. 
	Я опускаюсь перед тобой на колени и начинаю покрывать тебя поцелуями. Сначала пальчики, затем лодыжки, икры..... Я чувствую, как с каждым поцелуем твои мышцы расслабляются....  
	Я подбираюсь к коленочкам.... От тебя исходит аромат дорогого парфюма. Ты прекрасно знаешь, какое действие эти духи оказывают на мужчин, и в твоих глазах горит огонек превосходства. 
	Тебе приятно, я это чувствую по еле уловимой дрожи, волнами пробегающей по твоему телу, когда я начинаю целовать колени. 
	Твои ноги медленно раздвигаются, и я начинаю ласкать твои бедра. За все это время мои руки ни разу не коснулись тебя, я не смею, я жду разрешения.... 
	Я уже дошел почти до бархатистой кожи, когда твоя рука отстраняет мою голову. Ты отпиваешь из бокала и ставишь его на стол. Затем твои руки начинают свое головокружительное путешествие по твоему телу.  
	Шея......   
	Грудь....  Здесь они на миг задерживаются...  
	Живот.... Ты прекрасно знаешь, что я хочу это делать сам, но всему свое время..... 
	Бедра... 
	Ты берешь подол платья и начинаешь медленно поднимать его. 
	И мне открывается самый прекрасный вид из всего, что я либо когда видел. Аккуратная маленькая дорожка волос на лобке ведет к самому заветному..... Цветку розы, бутону желания..... 
	Я завороженно смотрю на это богатство и пропускаю <момент истины>. Щелчок твоих пальцев и я возвращаюсь к реальности. Ты опускаешь взгляд вниз, я знаю чего ты хочешь.... 
	Мне позволено продолжить прерванные ласки и я погружаю свою голову между твоих бедер. Я все ближе и ближе..... Вот уже губами ощущаю самую прекрасную в мире кожу, вот моей щеки коснулся курчавый завиток. Чувствую твое нарастающее возбуждение.  Вот тебя коснулся мой язык. Ты вздрагиваешь........ Твоя рука требовательно опускается на мой затылок, и я погружаю свой язык между самых прекрасных складок на твоем безупречном теле. 
	У тебя вырывается стон, твое тело выгибается мне навстречу. Ты кладешь бедра мне на плечи, немного соскальзываешь вниз и,  твое богатство целиком во власти моих губ. Это единственное послабление, но тебе это приятно, ты заводишься все сильнее и сильнее..... Здесь мой язык может вытворять что угодно, двигаясь то быстро, вознося тебя на вершину блаженства, то медленно, продлевая само удовольствие. Я нащупываю губами твой клитор и начинаю его посасывать, периодически теребя языком. Моим рукам уже позволено ласкать твою грудь. Бедра все сильнее и сильнее сжимают мою голову, руки не позволяют мне отклониться назад. Ты стонешь все громче и громче, ты двигаешься на встречу мне, нанизываешь себя на мой язык. 
	
	Ты взлетаешь все выше и выше, и вот он пик блаженства. Тебя пронзает молния, тебя захлестывает оргазм. Но я не останавливаюсь, продолжая яростно впиваться в набухшие от вожделения губы. Ты истекаешь соком блаженства и ловишь оргазм за оргазмом.  
	Наконец ты ослабляешь хватку.... 
	Я рад, поскольку мой язык уже онемел. 
	Твои ноги соскальзывают на пол и, мне позволено выскользнуть из божественного плена.  
	Но я не тороплюсь и вылизываю тебя, чтобы ни одна капля нектара не пропала даром. 
	Ты смотришь на меня из-под полуопущенных век..... Я знаю ты хочешь продолжения, такой чувственной женщине мало одной серии.  
	Ты медленно поднимаешься из кресла, допиваешь вино и медленно начинаешь расстегивать платье..... Но это моя обязанность и я к ней немедленно приступаю. Молния скользит легко, и скоро платье падает на пол. Благодаря туфелькам, ты немного выше меня, но твоя осанка и фигура зрительно увеличивают тебя, и со стороны сразу видно, что перед вами ГОСПОЖА и слуга. 
	Ты проходишь мимо меня, грациозно опускаешься на кровать и ложишься на живот. В каждом твоем движении видно еле сдерживаемое желание продолжения,...любого, но продолжения.... 
	Я опускаюсь рядом с тобой и начинаю делать массаж. Неважно что не профессионал, но сильные руки дают о себе знать. Очень скоро ты расслабляешься и я приступаю ко второму акту действа.... 
	Нежными, еле уловимыми поцелуями я начинаю ласкать твою спину и плечи... Ты вздрагиваешь, когда я касаюсь тебя. И вот наконец ты переворачиваешься, подгибаешь ноги и раздвигаешь их.....  Ты вся передо мной.... На мне одеты лишь плавки, и ты прекрасно видишь что в них твориться. Я наклоняюсь и нежно касаюсь губами твоих губ. Сегодня можно. Поцелуй не продолжителен, я спускаюсь ниже к груди, начинаю языком теребить сосок. Сначала один, потом другой.... Потом вокруг......  
	Ниже, ниже.... 
	Ненадолго я снова беру в плен твой клитор, но я знаю, ты хочешь другого..... 
	Ты готова. 
	Я стягиваю плавки, не сводя с тебя глаз, протягиваю руку к тумбе, достаю презерватив..... 
	Ты ждешь. Но я сегодня лишь только орудие, поэтому как только я заканчиваю процедуру облачения, твои ноги обхватывают меня и ты роняешь меня на себя.  
	Мы уже успели изучить друг друга, поэтому очень скоро я оказываюсь в тебе.... 
	Ты ХОЗЯЙКА, ты задаешь темп, я его поддерживаю. Медленно, быстро, медленно, быстро, быстрее, быстрее...... 
	Я чувствую как стенки твоего влагалища начинают пульсировать, предвещая пик.... Я увеличиваю темп, из последних сил сдерживая себя, не дай бог первым.... 
	Но нет, ты впиваешься в меня ногтями, твои ноги, руки, все тело пронизывает нечто... Там,  внизу уже давно бушует пожар и я разряжаюсь.... Возбуждение слишком велико и я продолжаю двигаться.... 
	Схлынуло... 
	Спустя несколько мгновений я выхожу из тебя и опустошенный опускаюсь рядом.  
	Но не для отдыха, нет!!!! 
	Я целую тебя, целую всю, от мочек ушей, до пяток.... 