	Категория: Случай
	Автор: Домнин
	Название: Попутчица
	
	
	Поезд опаздывал почти на два часа, впрочем,  это  стало  уже нормой для составов, отправляющихся с белорусского вокзала. Нарушая, уже сложившееся расписание поезда отправлялись нерегулярно, доставляя немало хлопот пассажирам. 
	Юрий решил провести оставшееся до отправления время  в  привокзальном кафе буфете, отдав ему предпочтение  перед  холодным, еще  не  совсем обласканным утренним апрельским солнцем перроном.    Даже  первая чашка крепкого  черного кофе,   выпитая им  здесь,  не смогла  оказать ожидаемого эффекта. Он так и не смог справиться с негодованием и пессимизмом, полностью сосредоточившись на цели  предстоящей  поездки. Наверное, именно в таком состоянии и должен находится  человек перед столь важным событием в своей жизни.  Завтра в  жизни  Юрия должно было состояться именно такое  событие,  должно  было свершиться то, чего ждал столько времени, то к чему стремился  почти всю свою жизнь, о чем грезил среди египетских песков и на   раскопках Карфагена, то ради чего шел на многие жертвы и  бессмысленные компромиссы. Ровно через сорок восемь часов заседание  ученого совета филиала АН должно было вынести свое решение  о  присуждении ему степени доктора исторических наук.  
	Сам факт оглашения  окончательного вердикта ввергал его в смуту смятения, какого-то  необъяснимого беспокойства. Его  откровенно  раздражало  почти  все: шумный   перрон, стук вагонных колес за окном, убогая атмосфера  привокзального кафе, где так и не смог расстаться с все более тяготеющем и обременяющим его волнением. Чтобы хоть как-то справиться с ним,  решил  полностью сосредоточить свое внимание на женщинах, только это смогло бы оторвать от ненужных мыслей,  вернуть  прежнее  настроение  оптимизма  и уверенности. Он всегда смотрел оценивающее на женщин так, будто  желая найти видимые только ему черты женского типажа. В чем, в чем, а в женщинах Юрий разбирался прекрасно, более того считал себя  гурманом по женской части, хотя на долгие продолжительные  связи  его, как правило, не хватало, зато короткие, бурно  развивающиеся  романы были своеобразным коньком. Да, он был  привередлив и требователен к женщинам, но стоило только какой ни будь  войти  в  его круг относительно узких интересов, он был готов на все, на самые каверзные и необдуманные поступки. Он знал, как  дать  возможность  раскрыться женщине, как фригидную, казалось лишенную всякого  желания женщину превратить в настоящий  комок  желаний. Юрий  знал  многих женщин абсолютно разных по возрасту, характеру, положению.   
	Среди них были как совсем юные девушки, так и  зрелые, умудренные  опытом женщины, жизнь сводила его с разными типажами женских характеров, хотя это являлось ненужным, да и не столь важным  фактором: ведь  главную и решающую роль в его отношениях со слабым полом играла, прежде всего, внешние данные. Иные, а в основном это были его друзья, считали такой подход более чем легкомыслием, и  только  он, Юрий  полностью отдавал себе отчет в подобных действиях.   Отношения, которые складывались у него с женщинами, в большинстве своем  являлись для Юрия некой отдушиной, через них он мог  осознавать  и  чувствовать такой разнообразный и многогранный мир. Секс  стал  для  него чем-то отдаленно напоминающим хобби. Знакомые женщины, с которыми у него были чисто деловые отношения, считали  его  бабником, обладающим всеми специфическими для этой категории мужчин данными.   Сам он считал подобные  отношения  не  более чем  прекрасной  эмоциональной разрядкой.  Именно теперь, как никогда более ему нужна была такая связь, которая смогла бы хоть на какое-то, пусть даже  непродолжительное время ввергнуть его в совершенно другую атмосферу показать этот мир в более  приятном  свете. Только  подобная  связь смогла бы  расслабить, помочь  перебороть  то  стрессовое  состояние, которое перед решающим моментом ощущалось все сильнее.   Рассчитывать на подобное в данной ситуации не мог даже  такой  корифей по женской части как он, поэтому довольствоваться  приходилось лишь визуальным контактом. Благо теплая весна всячески способствовала этому. Обтягивающие, словно подчеркивающие достоинства  фигуры мини, узкие в обтяжку брюки, плотно сидящие  на  крутых  женских бедрах - все это беспрепятственно становилось достоянием его взора. Но где-то в глубине души все еще таилась надежда, бросая вызов сухой  реальности и обоснованной расчетливости. Он  уделял  огромное внимание  той  обстановке, которая  могла  сложиться   во    время поездки. Шумная,  разночинная компания попутчиков, с которыми и пулю можно расписать и поговорить на разные темы вполне  устроила  бы его надеяться на что- либо многообещающее не приходилось.  Проведя в кафе, еще немного времени  Юрий  решил  дождаться отправления на перроне с нетерпением, ожидая, отправления он  долгим  взглядом провожал уносившееся в даль составы.   
	
	"Главное, чтобы завтра все прошло на ура, не ударить лицом в грязь, вести себя достойно,  главное пережить этот короткий участок времени> - думал  он хотя в успехе предстоящего мероприятия был почти уверен. В раздумьях и  переживаниях   проводил он оставшееся до отправления время. Оно не заставило себя ждать слишком долго. На платформу медленно, словно долгожданный гость, вовсе не желающий обременять себя  дальней  поездкой прибыл поезд. Началась посадка. Проводники, одетые в синюю униформу заняли свои места у входов в вагоны.  Кажется, со всего перрона устремились к составу люди, обременяя себя  непомерным  грузом, они-то и дело норовили пробраться вперед ничуть не позже своих попутчиков. Юрий, предьявив билет проводнику медленно, не  торопясь, будто, изучая будущих попутчиков, прошел к своему купе.  Там еще никого не было. "Ну,  что ж - подумал  Юрий - лучше  уж  одному  коротать  время, чем в обществе не очень приятных попутчиков, хотя их ведь  тоже не выбирают."  Он достал из кармана уже начатую пачку "MARLBORO" и зажигалку, положив их на столоик, сам обосновался на нижней  полке. Снова перед ним предстал завтрашний ученый совет, состав  которого был известен заранее.  Опять волна пессимизма, подкрепленная тенью сомнения и неуверенности, нахлынула на него, вырвала из  купе, унеся далеко-далеко, туда, где должно было решиться быть или не быть  его карьере ученого, но внезапно распахнувшееся дверь  вернула  его  в день 
	- Здравствуйте - он увидел на пороге  пожилого  крепко  сложенного человека. 
	- Здравствуйте - ответил ему Юрий, не  давая  никакого  повода  для продолжения беседы. 
	Человек тут - же занял нижнюю полку напротив, небрежно бросив  рядом темно-коричневый кейс. 
	-Почему стоим, отправляться давно пора!- незнакомец резво глянул на часы - сколько на ваших,  снова спросил он. Без пяти 
	-Ну вот, давно пора, что за страна, даже поезда не по расписанию ходят. Я вот недавно из Финляндии, впрочем, если вы были за границей, то должны меня понять. 
	- Бывал. 
	- Ну вот... Впрочем, я забыл представиться  Григорий  Николаевич - он протянул Юрию руку. 
	- Юрий Николаевич. 
	"Придется терпеть этого балагура, к тому же, если он едет до са- маго Питера всю  дорогу  выслушивать бессмысленные разговоры. 
	С таким даже пулю не распишешь  не  то, чтобы  на  интересную  тему>.  - Подумал Юрий. 
	- Отправляемся - прозвучал голос проводницы, и поезд словно  затаившись, будто набирая силы перед долгим предстоящим маршрутом,  медленно сполз с перрона, точно копил, не растрачивал  ценную  энергию так необходимую в пути. 
	Застучали вагонные колеса в стремительном едином  порыве, замелькали за окном деревья, лесополосы, полотна  автодорог, будто не поезд,  а они пробегали куда-то мимо наблюдательных  пассажирских глаз. 
	
	- Вы в Питер? - поинтересовался Юрий. 
	- Да, как теперь говорят в Петербург.  Еду заключать сделку с  одной из дочерних фирм. А вы куда следуете, если не секрет? 
	- Тоже в Петербург. Еду получать сан. 
	- То есть?- непонял Григорий Николаевич. 
	- Еду на заседание ученого совета. 
	- Так значит вы ученый. Странно, такой молодой сейчас молодежь все больше в коммерцию. 
	- Ну не всем же по палаткам сидеть. 
	Так в непринужденной беседе прошли первые минуты пути. Нельзя казать, что Юрия полностью устраивал собеседник, он старался  поддерживать  беседу только из-за вежливости, все время, перебирая  фразы, прежде, чем их произнести, держать  всю  ситуацию под  контролем, а значит еще более усугубить и без того эмоционально  сложное  состояние. Через некоторое  время  Григорий  Николаевич  вышел, прошло немного времени, как он вернулся в совершенно ином настроении. 
	- Послушайте, Юра, если позволите мне вас так называть.  У  меня  к вам  дело. 
	- Я слушаю вас. 
	- Не могли бы вы перейти в шестое купе, то есть поменяться.  Дело в том, что там едет мой коллега ну вообще общие  интерессы, да  и о делах поговорить не мешало бы, что вам тут со стариками, а там компания примерно вашего возраста. 
	- Нет никаких проблем - Юрий поднялся с места, прихватив свой нехитрый багаж: легкую спортивную: сумку, сунул сигареты и зажигалку в боковой карман куртки и вышел за Григорием Николаевичем  в  надежде встретить более интересных попутчиков. 
	- Ну,  вот, тебе, тут поудобней будет - Григорий Николаевич распахнул дверь шестого купе. - Иван Петрович, вот замену  тебе привел- обратился он к коллеге, явно скучающему в обществе девушки и  молодого человека. 
	- Знакомьтесь молодые люди, Юрий Николаевич - будущий ученый. 
	Коллеги покинули купе, оставив Юрия на едене с  более  интересными попутчиками. 
	- Ну, что ж,   Юрий Николаевич, заходи- с явной долей иронии произнес молодой человек, сидевший на нижней полке справа, напротив  девушки. 
	- Правда, заходите, -робко сказала она. 
	- Спасибо за приглашение- Юрий сел около нее,  пристроив рядом спортивную сумку. 
	Пока он чувствовал себя здесь неуютно и немного сковано, не  смог еще подобрать так называемый ключик к этой новой, но все же  более приятной, чем прежней компании попупутчиков. Что то общее  связывало молодых людей так показалось Юрию сразу, возможно муж  и  жена, а возможно просто близкие друг другу люди, какая-то атмосфера,  не оставляющая сомнения в их давнем знакомстве полностью овладела  им, прочно осела в его готовому к любому восприятию сознании; не оставила не тени сомнения, породила некую неоспоримую уверенность вызвала почти смятение в том, что он, Юрий, еще совсем недавно так рьяно тяготеющий к подобной компании мог стать третьим лишним.  Сама эта мысль пугала его возвращала к прежнему круговороту отчаяния и пессимизма. 
	-Вот вас нам представили, а нас вам выходит и нет, непорядок  выходит, Юрий Николаевич - снова поддернул его молодой человек. Оставим этот кулуарный тон, можно просто Юра. Ну, это совсем другой разговор, а я просто Саша-  парень  протянул ему руку. 
	-Очень приятно - произнес Юрий, ожидая, когда представиться  очаровательная незнакомка. Как только Юрий попал в купе он сразу же обратил на нее внимание. Он нашел ее довольно привлекательной: неброские,  но довольно симпатичные черты лица отдавали какой то наигранной нежностью, но  за этой вуалью стояла отнюдь не примитивность или простота, а  скорей опыт и знание мира.  Черные волосы и такие же черные глаза являли собой откровенную гармонию.  
	
	Высокий рост, пропорционально сложенная фигура компенсировали небольшой объем остроконечной  груди. Он сразу нашел что-то необыкновенное,  бросающееся в ее глазах, отражающих  странное, возможно понятное только ей восприятие мира.   Ее взгляд изредка встречающейся с - него мог захватить, повлечь  за  собой куда угодно. Юрий хорошо  знал такой тип женщин,  с ними надо держаться осторожней.  Он почему-то решил, что она студентка, обосновав свое мнение скорей внешним  видом: короткая, едва  закрывающая талию кожаная куртка, плотно облегающие брюки  стрейч.  Вот молодой человек явно ей не пара: слишком прост, одет явной  примитивностью, а может, хочет таким казаться??  
	Юля- коротко произнесла она, даже не взглянув на Юрия или Сашу, де- лая вид, что проносящееся за окном деревья ,удаляющиеся  постройки интересуют ее гораздо больше. 
	- Ну, тогда за знакомство-Саша потянулся за внушительных  размеров сумкой, извлекая от туда бутылку армянского коньяка - А  сейчас  остальное - он поднялся со своего места и быстро вышел из  купе. Юрий хотел заговорить с Юлей но как то не нашел  подходящих  тем, да  и она явно не проявляла интереса к беседе, может быть не хотела, чтобы внезапно вошедший Саша стал нежелательным свидетелем непринужден- ной беседы. Он не заставил  себя  долго  ждать, вошел  через  несколько минут. 
	- Вот в вагоне ресторане достал -Саша аккуратно поставил  на  стол поднос,  на котором уютно разместились четыре тарелки с мелко нарезанными ломтиками колбасы,  сыра,  с любительским салатом и бутербродами. 
	Он быстро разлил коньяк в заранее приготовленные фужеры.  Сказанный им тост был слишком банален, впрочем, как и все последующие  не только тосты, но и реплики. Только Юля все больше молчала, изредка становясь участницей диалога. По мере развития  событий  Юрий  все больше чувствовал какой то непреодолимый барьер между простым говорливым пареньком и серьезной, полной таинственного шарма  девушкой. Так за  пустыми, лишенными  всякого  смысла  беседами, редкими тостами, произносимыми в основном Сашей, пришло время первой  после Москвы остановки. 
	-Вот и моя станция,  пора- Саша, взгромоздив тяжелую сумку,  взял  в руки гитару. - Ну, до свидания ребята. - Резко рванул на  себя  дверь купе. 
	-А как это? - Юрий указал на почти наполовину наполненную  бутылку и оставшуюся на столе закуску. 
	-А,- Саша махнул рукой. - Ты главное, это, браток, не теряйся. - Он вы- шел, подмигнув Юрию и не забыв закрыть за собой дверь. 
	
	Юрий действительно не ожидал подобного поворота событий, хотя где- то в потаенных уголках его сознания еще  сохранялась  надежда  на подобный исход. То, что он не смел, надеяться на подобное  развитие действий, но все же надеялся, казалось естественным. Неужели  ему выпал такой шанс, можно сказать счастливый жребий, пока он  не  хотел реально, но это вселило в Юрия определенную надежду на успех в предстоящих действиях. 
	- Может, выпьешь - он наполнил коньяком фужеры, пересаживаясь на место покинувшего купе Саши. 
	- Значит ты ученый? 
	- Да, археолог, веду раскопки по всему  миру: Египет, Рим, вот еду защищать докторскую. А ,ты, чем занимаешься, если не секрет 
	Нет, его не тронул внезапный переход на ты, это была ее инициатива, и он считал, что так будет легче добиться конечного результата. 
	Хотя теперь даже опытному Юрию подобное представлялось довольно проблематичным. 
	- Я студентка финансово- экономического .- Она поставила бокал лишь пригубив его. Вообще то это все дерьмо, суета сует, устала я очень утомило меня все эти лишние напряги. 
	- Насколько я понял ты устала от жизни, она просто утомила тебя. 
	Тебе все надоело, и ты просто ищешь чего-то нового, новых ощущений и переживаний. Можешь быть спокойна,  с этим у тебя проблем не будет, по крайней мере, пока рядом я. 
	- Он улыбнулся своей неотразимой улыбкой, которая сводила с ума не одну женщину. 
	- Ну, а ты сам то жизнью доволен? 
	Это был удар ниже пояса, такого вопроса он явно не ожидал, но почему-то счел его своевременным. Ну, я считаю, что жизнь совершена, в  ней есть все, что надо человеку, можно найти, нужно только очень захотеть, суметь найти, приложить максимум усилий. К сожалению, многие уходят, так и не поняв этого. Ерунда это все, красивая сказка о красивой жизни, но ведь вечного счастья нет, впрочем, как и вечного удовольствия. И этого нигде не найдешь, сколько не ищи. 
	- Мы сами выбираем путь, по которому идем. И все зависит только от нас? 
	- Нет, я, конечно, не отрицаю, роль Высшей силы, но мы сами видим жизнь такой, какой хотим ее видеть. 
	- Скажи еще, что мы имеем правительство, которое заслуживаем и все такое прочее. - Возразила ему Юля. 
	- Ну, при чем здесь это, мы живем вне правительства, и не стоит путать одно с другим. 
	Юрия поразило все, что он услышал от нее, он полностью сосредоточился на образе этой привлекательной брюнетки, не заметив, как исчезло все былое напряжение, развеялось, утонуло в той необычной атмосфере созданной ими обоими, но главное от пессимизма, с которым он входил в это купе теперь не осталось и следа. 
	- Только не надо меня грузить - внезапно произнесла она. - Ты думаешь, я не вижу всю ту фальшь, которую ты подносишь мне, или ты думаешь, я нечего не понимаю.  
	- Она улыбнулась, но, несмотря на это фраза, сказанная ей, выглядела без эмоциональной, впрочем, как и все произнесенное ей, это отсутствие эмоций, даже, несмотря на их внешнее проявление, было очевидным и лишний раз напоминало об ее загадочности. То, как она сумела взять верх над Юрием, определенно поразило его какая-то внутренняя сила, исходившая от нее, какой то сгусток энергии, забравший и расплавивший своей силой былое не спокойствие и такое сильное эмоциональное напряжение. Он хорошо ощутил момент, когда уже нечего не хотелось спрашивать у нее, впрочем, так же как и отвечать на вопросы. Юрий несомненно чувствовал пустоту внутри себя, он просто не находил больше слов для общения, неужели  девчонка сумела настолько выжать его, сделать пустым, поставить ни во что только секс смог бы помочь ему утвердиться, вернуться на прежние позиции. Тогда он по особому ощутил момент, ту фазу, где знакомство уже заканчивалось, и начиналось что- то более важное и весомое. Почувствовал, как стучит в висках, как кровь быстрее побежала по его возбужденному телу, как все замерло внутри, что - то не реальное, пусть даже происходившее с ним много раз, но сейчас это будет по особому, не так как всегда. Он подошел к ней, сидящей на полке напротив, осторожно провел рукой по лицу, словно пытаясь повторить его контуры. Она посмотрела ему в глаза, нечего не сказав, просто посмотрела, затем резко сбросила с себя куртку. Он принял это как одобрение его предстоящих действий. Уже движимый одной страстью он мигом освободился от одежды, потом прижался лицом к ее животу, ощутив как колет шею шерстяной джемпер, мигом он повлек его вверх, сняв с нее и бросив рядом. Юрий жадно припал к открывшимся его взору остроконечным небольшим грудям, его язык быстро забегал по ним, тщательно изучая всю их поверхность. Нежно, чтобы не причинить боль он слегка сдавливал их губами, а она ерошила ежик коротко стриженых волос, на  его голове изредка касаясь руками его шеи и спины. Он страстно прилип к ее грудям,   ставшими под движениями  его губ и языка еще  остроконечной и приподнятей. Юля молчала, изредка издавая длинные протяжные стоны, видимо реагируя на самые приятные моменты, доставляющие ей неизгладимое огромное удовольствие. Он двигался ниже, в бешенном, неконтролируемом порыве страсти, неудержимом и властном. Теперь он был сосредоточен только на одном: на том прекрасном чувстве, которое обычно переживал перед близостью, но теперь все было по другому. Его язык, напористый и властный то скользил по упругому животу, то снова возвращался к ложбинке между грудей, и с каждым новым движением Юрий слышал ее прерывистое дыхание, сокращение брюшных мышц при каждом прикосновении его языка к гладкой как мрамор коже живота. Она все стонала, изредка сменяя стоны на прерывистое дыхание, продолжая ласкать его шею, наполненными каким то особенным теплом руками. Юля закидывала голову, двигала расставленными ногами, страстно желая принять его в себя, но Юрий все медлил, будучи опытным любовником, хотел как можно лучше подготовить ее к предстоящему действу. На секунду, будто пробудившись от внезапно нахлынувшей страсти подошел к окну, задвигал его плотно прилегающей шторой, создав в купе особую атмосферу эротичности, затем из бокового кармана небрежно брошенной куртки достал упаковку презервативов, положив их на стол, вновь вернулся к Юле. 
	
	Снова заскользил  язык, теперь уже по нижней части ее живота, сильней стали стоны, прерывистей дыхание, постепенно, не торопясь, он, стремился к более весомому достоинству этой юной женщины. Не прекращая своих ласк, он расстегнул ей брюки, опустив вниз ZIP, пытавшейся противостоять ему. В бешеном порыве он стащил с нее стрейчи и узенькие нейлоновые  трусики. 
	- Я сейчас- Юрий вскрыл пачку новеньких французских презервативов, опытным движением надев его на уже давно эрегированный член. 
	Юля устроилась легла на полку, широко раздвинув ноги. Он устроился между ними, слегка коснулся рукой чуть выступающей вульвы. Провел рукой по розовеющим большим губам, за которыми едва притаились, словно побочные лепестки розы. Всё это было украшено каштановидной порослью чёрных вьющихся волос, являющих собой правильный треугольник. "Что может быть прекраснее ждущей женщины? " - подумал Юрий перед тем, как войти в эту прекрасную часть женского тела. Осторожно он ввёл член короткими нежными толчками, осторожно продвигая его вперёд. 
	- Ах! Хорошо, хорошо, -  застонала Юля и он почувствовал себя чуть уверенней, чуть смелей, найдя в этом возгласе удовольствие, поощрение своим действиям. 
	Усилив силу своих фрикций, увеличив амплитуду движений, чувствуя помехой эту эластичную резину, только в общих чертах ощущая её влагалище. Да и ей тоже это доставляло меньше приятных ощущений, это немного ослабляло трение, что, несомненно, сказывалось на ощущениях женщины, предпочитавшей естественное трение.  - А что если без него? - внезапно предложила она.  - 
	
	Тебе это мешает? - спросил Юрий, приостановив свои движения.  - Это мешает мне сосредоточиться на ощущениях, кроме того, свидетельствует о твоём недоверии ко мне. - Ну что ж, - освободив член, он снял презерватив, бросив его на пол. 
	Теперь он мог чувствовать всё намного естественней и сильней ощущать трение. Юрий чувствовал всю полноту и влажность внутри неё, двигался ещё сильней ,проталкивая член всё дальше и дальше в её узковатое влагалище. Она тоже по особому переживала прекрасные минуты близости, чувствуя, как член словно разрывает её на части, вторгаясь во внутрь, привносит своё совсем новое тепло, торопит слегка подкрадывающееся сладострастие, наводит лёгкую истому, вызывает сладкие ощущения ТАМ, разгоняет по всему телу сильными точными фикциями. Юрий по особому ощущал своё пребывание в ней, он ощущал, как напрягаются мышцы её вульвы в такт его движениям, будто задерживая его в себе, стремясь растянуть как можно дольше сладкие минуты её оргазма, который он почувствовал по обильному увлажнению внутри неё, по тому, как забилась она в конвульсивных движениях, пытаясь приподнять торс, как вылились в один глухой стон все её страстные вздохи. Каким страстным и удовлетворённо блаженным было выражение её лица. Чтобы ещё раз поднять её на вершину блаженства он ласкал её груди, гладил прекрасно сложенные бёдра. Теперь он сосредоточился на достижение своего оргазма  вот оно - самое прекрасное ощущение. Сейчас он ,наверно, ощутил весь мир своим членом, через неё, Юлю, это было окно, маленькая отдушина в ещё неизведанные и непознанные глубины. Он расцвёл пышным оргазмом, выпалив в неё весь свой заряд. Она, сокращая влагалищные мышцы, прямо выжала его в себя. 
	Обессиленный он повалился на неё ,наслаждаясь близостью и доступностью прекрасного тела. Всё это подкрепляла нестандартность обстановки: так и незапертая дверь в купе, стук вагонных колёс, слившийся в единый звук со стонами и криками ,ещё несколько секунд наполнявших купе. Он подошёл к двери ,запер её, выражая готовность к последующим действиям. Юля подошла к нему, замершему в предвкушении чего-то неожиданного, а от этого ещё более желанного. 
	-Ты понимаешь, что та грань доверия, которую ты оказал мне, должна быть продолжена и сохранена. 
	-О каком доверии ты говоришь? 
	-Секс не может быть без доверия, ты должен доверять мне. Секс многое теряет без него, превращаясь в пустое скопище инстинктов, а ведь с помощью секса можно понять многое в серой обыденной жизни. Только он является стимулом ко многим начинаниям. 
	-Как ты прекрасна! -Юрий коснулся её груди, провёл рукой по полным, но имеющим чётко ограниченные черты ягодицам. 
	Она опустилась перед ним ,слегка коснувшись рукой уже поникшего члена, её движения ,точные и отработанные, выставляя на показ голый и не прикрытый опыт, все её движения и прикосновения, заставляющие трепетать в предвкушении ещё более острых, неподдельных ощущений, таких ,которые смогла подарить ему Юля в этом купе. Создать эту атмосферу эротичности могла только опытная женщина. Юный возраст и опыт зрелой женщины прекрасно сочетались в ней. Скольких мужчин заставляли трепетать эти опытные пальцы. Эти прикосновения мягких, нежных губ слегка подразнивали. Её язычок, изредка касающийся его головки, разжигал его желание. Только когда она полностью приняла в рот, головку не переставая стимулировать её губами, он почувствовал облегчение.  - Подожди, - простонал Юрий, почувствовав приближение развязки, и она остановилась. 
	
	Он не знал, как она отнесётся к тому, что он собирался предложить ей в безудержном и неугасаемом порыве страсти. Юрий полностью  сконцентрировал своё внимание на её ягодицах. 
	-Какая у тебя крепкая попка! - он резво хлопнул ладонью по ней. - 
	Ты понимаешь ,что я хочу тебе этим сказать? 
	Он настроился на её негативную реакцию, такую ответ он получал от всех близким ему женщин, так и не изведав этого необычного, блистающего новизной чувства. 
	-Я поняла, что ты хочешь этим сказать. Если ты думаешь, что меня это смущает, то ты ошибаешься, хотя для меня это новизна. Значит, потеряю девственность второй раз. 
	Она заняла место на полке, где ещё несколько минут назад билась в конвульсиях от оргазма. Теперь это казалось ей высшей целью. Юля приняла подходящую для этого позу: встав на колени и, прогнувшись в пояснице, она представила его возбуждённому взору свои прелести. 
	-Ну, так, наверное, будет удобно? -  улыбнувшись, спросила она. 
	Юрий направил свою стоящую дубинку в ещё не развороченное дупло девушки. - Ай! - вскрикнула Юля, почувствовав резкую боль от вошедшего в её анус члена. 
	-Тебе больно? - спросил Юрий, ослабив свой натиск. 
	-Ничего, продолжай, - прошептала она.   Юрий стал двигаться медленно и неглубоко, погружаясь на два-три сантиметра. Она, казалось, полностью адаптировалась, стала кричать, стонать. Юрий тоже был близок к оргазму, чувствуя с каждой фрикцией приближение к нему. Какое сильное трение между его членом и стенами ануса Юли. Она тоже ,если не была близка к оргазму, то испытывала очень приятные ощущения. Она двигала задом, закидывала голову, страстно стонала, вздрагивала покатыми бёдра- ми. Юрий, обхватив ее за талию, с  каждой  фрикцией подтягивал ее ближе. И она, уже забыв о боли, испытывала некое другое сладкое, растекающееся по всему телу чувство.  Юрий излился, выпустив в подставленный зад обильное количество спермы. 
	- Ну, давай отдохнем. - Выдавила из себя Юля, в изнеможении падая на полку. 
	- Давай- он убрал со стола, предложив ей сесть. 
	Юля выполнила его просьбу: влезла на стол, широко расставив ноги, поняв, что скрывается за подобным предложением. Теперь он, опустившись на колени, сначала слегка касаясь языком, а затем полностью проникая в эту манящую, сводящую с ума альма-матер каждой женщины. Он жадно вылизывал поверхность ее чувствительного органа, изредка касаясь клитора, как сокращаются мышцы вульвы под нежными, трепетными движениями языка, как неистово блестят ее глаза в неудержимом порыве страсти. Вот это и есть ощущение мира, чувствование какого то незнакомого его видения. Через эти ворота любви он входил в совершенно иной ,способный увлечь, оторвать от чего угодно не говоря уже о смене эмоционального состояния мир. Юля кончила, бурно, совсем не так как было до этого. Она была вне себя, пораженная, пребывающая в необыкновенно прекрасном расположении духа. Они решили немного передохнуть, чтобы потом, с новыми силами вновь предаться любовным утехам. 
	
	- До остановки еще пол часа сказал Юрий. 
	- Да задумчиво произнесла Юля, затягиваясь предложенной им сигаретой.  Юрий лежал, пуская в потолок кольца едкого табачного дыма, вслушиваясь в перестук вагонных колес, думая о давно изведанных ощущениях, но пережитых сегодня совершенно по новому, о мире полном и неожиданностей, который еще предстоял открыться ему через так называемые ворота любви. Как же он раньше не смог заметить этого, а эта юная, но умудренная опытом девушка смогла. Теперь они оба, как никогда нуждались в продолжение этой совсем не случайной связи. Он снова повлек ее к себе, чтобы еще раз войти через ворота любви в этот новый, но уже начавший ему открываться мир. 
	
	июль 1996 г. 