	Категория: Измена
	Автор: Growl
	Название: Соседка
	
	
	Моя соседка - беременна. Нет, конечно, она беременна совсем не от меня, а от своего собственного мужа, надеюсь. А мне просто безумно интересно. Она - достаточно красивая женщина, чтобы привлечь внимание мужчины, большая грудь, тонкая талия и круглая попка. В ее тридцать с лишним лет, она выглядит великолепно. Я выезжаю из дома рано, почти одновременно с ее мужем и часто встречаю ее, провожающую благоверного до лифта, одетую только в полупрозрачный халат, сквозь который просматривается ее сочная и аппетитная грудь т все больше начинает проступать животик. Беременная женщина - это нечто очень сексуальное, по крайней мере, для меня. 
	Сегодня у меня выходной. Точнее я просто решил не ехать на работу, а поработать дома, в тишине. Что было потом... 
	Часов в одиннадцать в дверь постучали. Я открыл и увидел на пороге Ее... - Максим, Олег уехал в командировку, а у меня потекла стиральная машина, я не знаю что делать. Ты не мог бы посмотреть?  
	- Я ничего не понимаю в сантехнике, но попробую. 
	Мы прошли к ней в квартиру. Немного отодвинув машинку, я понял, в чем дело. Труба слива воды держалась в буквальном смысле "на соплях". Пришлось немного повозиться, чтобы привести все в порядок. Хотя, мне хотелось возиться с этой машинкой гораздо дольше. Лера сидела на краю ванной, наблюдая за моей работой, а я, втихаря, косил взгляд в ее сторону, так как с моего места просматривались ее красивые ножки и где-то в вышине черный треугольник трусиков. Конечно ничего особенного, но применительно к ней, это выглядело завораживающе. 
	- Ну вот, вроде бы все, - заключил я. 
	- Максим, ты не знаешь, как я тебе благодарна. Может, пообедаешь со мной? 
	- Я с удовольствием, если не создам проблем, - согласился я, готовить себе обед самому катастрофически не хотелось. 
	Мы сидели за столом. Пообедав, пили чай с каким-то тортом. Лера жаловалась, что муж так редко уезжает из дома, и она чувствует себя без него немного неуютно и одиноко. Я сказал, что она всегда может обратиться ко мне, чем она поспешила воспользоваться... 
	- Может, мы посмотрим какой-нибудь фильм? У меня есть мороженное с фруктами, мы можем взять все это с собой. Я совершенно не был настроен на просмотр фильма в то время, когда собирался немного поработать не отвлекаясь, но, в конце концов, согласился. 
	Лера залезла на диван с ногами и попросила меня самого выбрать кино и поставить. Я включил телевизор и видео. В магнитофоне стояла кассета, и я нажал пуск, чтобы посмотреть, что за фильм. Через секунду на экране появилась картинка... худощавая блондинка облизывала крупный член негра. Лера вскрикнула от неожиданности и нервно начала искать нужные кнопки на пульте, чтобы выключить. Я сделал это немного раньше ее. 
	- Извини, просто было скучно, и я решила посмотреть. Я, наверно, так глупо выгляжу, да?  
	- Да ладно тебе, - возразил я. - Тут ничего такого нет. Я тоже иногда смотрю порно и не считаю это чем-то недопустимым. 
	- Тебе нравится смотреть это? 
	- По настроению, но, в общем-то, да. 
	- Может, вместе посмотрим? Ты не против? 
	- Давай посмотрим. 
	Я включил видео и сел в кресло. Через несколько минут мой член уже не умещался в брюках. Сидя дома я позволил бы себе мастурбировать, но я был не дома, поэтому чувствовал себя немного неуютно, но с интересом рассматривал прелести порно-актрис. Лера, не обращая внимания на меня, уставилась в экран и поглаживала себя по ноге почти у лодыжки, иногда сжимая ее, а иногда еле касаясь. Я смотрел на нее, на какое-то время, забыв про видео. Когда она заметила мой взгляд, то растерянно произнесла... 
	
	- Извини, я немного распустилась. Понимаешь, Олег категорически отказывается заниматься со мной сексом во время беременности, а я же женщина и хочу ласки. Вот и сижу в одиночестве смотрю порно. 
	- По-моему, твой муж дурак, если бы у меня была такая жена, то беременность только бы возбуждала меня, а не наоборот. 
	- Тебе нравятся беременные женщины? 
	- Да, - ответил я, и от этого разговора мой пах стал еще больше ныть. Я успокаивал себя мыслью, что даже если она хочет, у нее есть муж и я не могу так с ним поступить. 
	- Что-то мне стало жарковато. Я пойду быстренько приму душ, ладно? 
	- Конечно. 
	Лера поднялась и ушла в ванну. Я включил видео и сквозь брюки пытался доставить себе немного удовольствия, чтобы отключиться от мыслей о Лере. 
	- Может, ты тоже примешь прохладный душ? 
	Я вздрогнул от неожиданности и понял, что не услышал как она вышла, занимаясь самоудовлетворением. Лера стояла в дверях, и вытирала волосы. 
	- Думаю, не помешает, - произнес я. - Я пойду к себе? 
	- Зачем? Моя ванна в твоем распоряжении. Потом может, продолжим наш видео-сеанс. Иди, не стесняйся, полотенце на полке. 
	Я встал в ванной и включил душ. Это было как раз то, что надо, но мое возбуждение ни капли не уменьшилось, а только приобрело другую форму. Мне было необходимо кончить, иначе я просто бы взорвался. 
	В ванну вошла Лера... 
	- Я тебе не помешаю? 
	Не дождавшись ответа, она взяла мочалку, налила не нее гель и стала растирать мне спину, потом ягодицы и ноги. 
	- Повернись ко мне, - попросила она. 
	Я повернулся, и мой вставший член оказался на уровне ее груди. 
	- Ой, твой мальчик уже в полной боевой готовности. Это ты так от видео возбудился? 
	- И от видео, и от нашего разговора. 
	Лера медленно провела мочалкой по моему животу, а потом прикоснулась ей к члену. Он поспешил отреагировать, вздрогнув и еще больше напрягшись. Лера отбросила мочалку и взяла член в руку... 
	- Он у тебя хороший. 
	Я облился водой, смыв с себя остатки пены и стоял перед Лерой, не в силах заставить себя вырваться из ее рук. Лера наклонилась ко мне и поцеловала мою головку. Потом обвела вокруг нее языком и отпустила "на волю". 
	- Вытирайся и выходи, - она вышла из ванной. 
	Я подумал, что десерт на этом закончен и, вытершись полотенцем, оделся с мыслью о том, что мне пора идти домой. Я вошел в комнату, чтобы сказать, что мне пора идти работать. Лера сидела на диване, абсолютно голая, раздвинув ноги, ласкала себя. Я видел ее всю... ее грудь, с большими, коричневыми кружками вокруг сосков; ее налившиеся соком половые губы, между которыми она водила пальчиком. 
	- Ты зачем оделся? - удивилась она. 
	Это для меня прозвучало как команда, и через минуту я уже стоял перед ней в костюме Адама. Я опустился на колени и впился в ее истекающий соком бутон. Она была великолепна. Я ласкал ее грудь, клитор. Мой член уже был готов взорваться без прикосновений. Она легонько оттолкнула меня и жестом показала лечь на спину. Сев рядом она взяла мой член в рот и я, не выдержав, бурно кончил в нее. Она отстранилась от меня, по ее губам стекала сперма, перемешанная со слюной. Она вытерла ее рукой  и легла рядом. Минут через пять она ласково прикоснулась к члену. Он не заставил себя упрашивать и тут же встал. Она набрала в руку слюны и смочила его, потом поднялась и стала направлять его в себя. Когда она присела, я понял, что она пытается сесть на меня попой. Немного усилий и она целиком получила меня в свой анус. Откинув голову назад, она бешено прыгала на члене, потом вскрикнула и, сжав свои груди, кончила, я последовал за ней... 
	
	Мы снова пили чай, только на этот раз она сидела передо мной голая и ласкала свой клитор, я ласкал себя, глядя на нее. 
	Когда я был готов кончить я встал и подошел к ней, не говоря ни слова, я облил ей лицо своей спермой. Она облизала губы и улыбнулась... 
	- Мне надо отдохнуть. Ты останешься? 
	- Мне надо немного поработать. 
	- Хорошо милый, а на ночь придешь? 
	- Да... 