	Категория: Фантазии
	Автор: karchel
	Название: Фантазия на тему-2
	
	
	Сегодня ты приготовила для меня нечто особенное, такое, что "навсегда установит тип наших отношений". Так ты сказала.  
	Я терялся в догадках.... С одной стороны мне было страшно, я боялся неизвестности. А с другой я боялся услышать, что больше не нуждаюсь в услугах моей Госпожи. Поэтому я полностью подчинился твоим желаниям и решил идти до конца.  
	Как всегда, я вышел из ванной в одних плавках и направился в спальню. Я торопился, т.к. задержался. А моя Хозяйка не любит ждать. Я очень волновался, поэтому все валилось у меня из рук.  
	Войдя в комнату, я увидел тебя, стоящей возле окна. На тебе была твоя шубка до колен, которая расширялась к низу и скрывала все, и сапоги на высоком каблуке. Я решил, что что-то случилось и тебе нужно срочно уходить!!! Я был потрясен и застыл на пороге. 
	- Ты заставляешь меня ждать, - произнесла ты, даже не обернувшись. 
	- Что-то случилось? - Я был в расстроенных чувствах, поэтому забыл о всех правилах поведения. 
	- С чего ты решил? И почему открыл рот без моего разрешения?!! - Ты резко обернулась. Твои глаза сверкнули в свете ночника, и по моему телу пробежала дрожь. Я знал этот взгляд, я провинился. Это была игра в Учителя и ученика. Но как я потом понял, я очень сильно заблуждался. Но это было потом, а сейчас... 
	- Где ты был? Говори! 
	- Я... я... 
	- Как всегда, одно и тоже. Ну что ж, придется тебя наказать. Но сегодня ты провинился дважды - опоздал и заговорил без разрешения. Поэтому тебя ждет более серьезное наказание. - С этими словами ты подошла ко мне легонько толкнула меня на пол. Я был готов к этому, поэтому сразу опустился на колени. - Ты знаешь, с некоторых пор мне стало казаться, что ты специально выводишь меня из себя, - это была твоя игра, я не знал ее правил, поэтому благоразумно промолчал, а ты продолжала. - Ты перестал быть хорошим мальчиком. Я вынуждена принять меры... А впрочем, почему вынуждена? Я так хочу и так будет. Ты согласен со мной? Говори! 
	- Да, моя Госпожа. 
	- Умница, девочка. Хотя нет, если бы ты был девочкой, то в свете последних провинностей тебе больше подошло бы выражение "дряная девчонка". Точно!!! Я придумала!!! Ты будешь исполнять роль девочки до тех пор, пока я не решу, что ты исправился. Или исправиЛАСЬ. Там посмотрим.  
	Ты подошла к шкафу, открыла дверцу. Я продолжал находиться в неведении относительно того, что ты для меня приготовила. 
	Когда ты потянулась за знакомой мне коробкой, твоя шубка приподнялась, обнажив твои ноги на всю длину. Мне представилось возможность полюбоваться их стройностью и приятной полнотой. 
	- А ну опусти глаза, негодная девчонка! Я же знаю, что ты пялишься на мои ноги. Забудь. В ближайшее время тебе ничего не светит. 
	Ты достала коробку и протянула мне. Я знал, что в ней находиться, поэтому принялся без промедления облачаться. Это был костюм из совершенно другой игры. Я запутался окончательно. Вскоре на мне были мои любимые черные чулки, туфли на высокой шпильке и черное платье, обрезанное в рукавах, с белым кружевным воротничком и белым передником, как у домработниц. (Раньше в этом наряде и соответствующем макияже я ублажал Хозяйку языком, когда она принимала гостей. Мы уединялись на кухне или спальне и.....Это добавляло в кровь адреналин не хуже прыжка с "тарзанки"). 
	- Ну что ж. Довольно недурно. Уже не мальчик, но еще не девочка..... Остался последний штришок, - твои глаза сверкнули. 
	- А теперь слушай меня внимательно. Сегодня в наказание мы будем трахаться. Я вижу, ты удивленА, - ты сделала ударение на последнем слоге. - Сейчас ты удивишься еще больше, - с этими словами ты ловко повела плечами и шуба опустилась на пол. Мое сердце бешено застучало, я почувствовал парализующий ужас и отчаянное, не поддающееся контролю желание. Я не мог шевелиться. 
	
	Вместо трусиков, на тебе были облегающие, черные, резиновые шорты. Они поддержали искусственный член. Это был монстр по крайней мере двадцати сантиметров длиной, и диаметром сантиметра три-три с половиной. Он был черного, зловещего цвета. Этот каучуковое изваяние было как будто живое, покрытое сетью вздувшихся вен. Ты сделала два шага ко мне, и это дубина оказалась на уровне моего лица. 
	- Ну, как я тебе? Молчи, по глазам вижу, что ты такого не ожидала. Но ничего не поделаешь, ты должна быть наказана. Я тебе говорила, что мы будем трахаться. Я немного неточно выразилась. Сегодня Я буду трахать ТЕБЯ, моя непослушная рабынька. А ты будешь мне подмахивать и просить добавки. Но для начала я разработаю твою девственную дырочку, членом чуть поменьше. Но не сомневайся. Этого "друга" я тоже засажу тебе по самые яйца. Облокотись на стол. 
	Я был словно под гипнозом. Я был шокирован. Я был.... Меня обуревали такие противоречивые чувства, что я с трудом мог соображать. Я поднялся с пола, автоматически поправив юбку, и уперся руками в столешницу, чуть оттопырив попку. На стене напротив висело зеркало, поэтому я мог видеть все, что происходит у меня за спиной. У тебя в руках оказалась баночка с каким-то кремом. Ты задрала мне юбку и принялась похлопывать меня по заднице. 
	- Какая приятная попочка. Да еще и целочка. Но это не надолго. - Ты тщательно смазала задний проход мазью и твой палец осторожно вошел внутрь. Я наслаждался этим. Это был шок, но невероятно приятный. Ты пощекотала стенки моей прямой кишки, двигаясь кругами. Затем второй палец повторил подвиг первого. Я почувствовал легкое жжение, но стоял замерев. - Неплохо, неплохо. А теперь познакомься с младшим братцем. 
	Ты вынула из тумбы двусторонний член. Прозрачный, розовый гелевый около тридцати сантиметров общей длиной. Не такой толстый, как тот, что был одет на тебе, но все равно я судорожно проглотил слюну, представив себе.... Ты опустила руки, и я почувствовал, как эта скользкая "змейка" начала протискиваться в мою задницу. Я вскрикнул от боли. Одной рукой ты ухватила меня за талию, а другой продолжала насаживать меня на это.... Несмотря на кажущуюся мягкость, этот член как будто разрывал мою дырочку. Я пробовал расслабиться, впуская "братца" сантиметр за сантиметром..... Но все равно это была пытка. Не знаю, сколько прошло времени, но я понял, что мне уже не так больно. Судя по ощущениям, во мне уже было сантиметров пятнадцать этой штуки, когда ты стала тянуть его назад. И я с удивлением обнаружил, что НЕ ХОЧУ этого. Как будто прочитав мои мысли, ты вновь втолкнула в меня этого удава и вновь назад..... Постепенно это стало доставлять удовольствие - я чувствовал себя настоящей женщиной, которую беспощадно трахают, показывая этим её истинное предназначение. 
	Ты отошла от меня и села на диван. При этом твой монстр уставился вертикально в потолок. 
	- Иди сюда. Залазь на диван, вставай раком и сделай мне минет. Надо научить тебя и этому. Ты ведь этого хочешь? Говори! 
	- Да, Госпожа. 
	- Громче! 
	- Да, Госпожа! 
	- Что, да? 
	И я решился. 
	- Я хочу научиться хорошо делать минет, чтобы моей Госпоже было приятно. 
	- Вот так-то. Ну, приступай. Ты ведь видел, как это делают, не правда ли? 
	Я встал в заданную позу и осторожно обхватил черную головку губами.  
	
	- Глубже, заглатывай глубже, - с этими словами ты надавила на мой затылок, и член проник на половину.  
	Я начал потихоньку сосать, то опуская и поднимая голову, то посасывая как карамельку, утешая себя мыслью, что это делают все женщины и должен делать и я. Каждая выемка члена чувствовалась во рту очень хорошо, казалось он был самым настоящим. Тем временем движение в моей попе возобновилось. Ты протянула руку и вновь начала разрабатывать мой зад. Другая твоя рука продолжала лежать на моем затылке, не давая мне возможности соскользнуть с "крючка". Со временем я даже вошёл во вкус, член казался таким мужественным, твёрдым и сексуальным, что держать его в своём рту, своими губами, было верхом блаженства. Я чувствовал себя юной девушкой, которую лишал девственности взрослый дяденька. 
	- А тебе ведь это нравиться, - в твоем голосе слышалось неприкрытое удивление. - Вот это да!!! Да если бы я знала раньше..... Подожди. 
	Ты встала с дивана, и, повернувшись ко мне, вновь приставила член к моим губам. Я послушно открыл рот, и он вновь оказался у меня во рту. Ты начала работать бедрами, все глубже и глубже протыкая меня этим ЧУДОМ. Да, теперь передо мной уже был не монстр, а Чудесный орган, который я любил и жаждал получить его в попку.  
	Трахая меня в рот, ты все больше и больше возбуждалась. С начала твои руки придерживали мою голову. Но этого уже и не требовалось. Я не хотел отпускать твою игрушку. Когда ты наконец забрала его у меня изо рта, я даже по инерции потянулся, но ты только нежно хлопнула меня рукою по губам и сказала... 
	- Не всё сразу. У тебя будет ещё много возможностей оттачивать мастерство минета. А сейчас мы проверим как готова твоя попочка. Ложись на спину. 
	Я поспешил исполнить приказ. Все это время длинный член находился во мне, растягивая мою дырочку для старшего "братца". Ты приказала мне принять "классическую позу". 
	- Я собираюсь изнасиловать тебя и сделать из хорошего маленького мальчика славную послушную девочку! Хочешь потрахаться? Хочешь, чтобы я тебя трахнула? Я собираюсь трахать тебя. И я собираюсь трахать тебя очень жестко. Я собираюсь засунуть этот большой член в твою маленькую щелку и трахать тебя, пока ты не заплачешь и не будешь умолять меня трахать тебя глубже и сильнее! Так что приготовься для члена твоей Хозяйки, ты маленькая девочка. Я иду! С этими словами ты потянула за член, торчащий их моей задницы, и он со звонким чпоком выскользнул на свободу. Не долго думая, ты приставила к сужающемуся отверстию свой член и начала медленно проникать в меня. Я застонал от боли. Казалось меня разрывают на две части. Я начал елозить, пытаясь отодвинуться, но ты ухватила меня за бедра и продолжала качать, сантиметр за сантиметром насаживая меня на свою игрушку. Ты не сводила с меня глаз, отслеживая всю гамму чувств, пробегающих по моему лицу, от дикой боли до момента, когда эта боль отступила. И в тот же миг я ощутил, как твои бедра коснулись моих ягодиц. Я понял, что полностью насажен на двадцать сантиметров плоти. Мне было все равно, что эта плоть была искусственной. Во мне она была вполне жизнеспособной, благодаря твоему опыту доминирования. Ты медленно вытянула из меня член, но только, чтобы втолкнуть его снова. Еще сильнее и глубже! И скоро он уже скользил во мне не встречая особого сопротивления. Ты энергично раскачивала бедрами, держась на коленях, трахая меня в остром ожесточенном ритме. Каждый удар посылал мощный толчок моим внутренностям, а твои красивые бедра хлопали по моим развернутым ягодицам с невероятной силой. Твои глаза заволокла пелена страсти. Ты вытянулась во весь рост надо мной, удерживаясь на руках и пальцах ног и продолжала таранить меня в бешеном ритме. Я уже ничего не соображал, и только мои охи и ахи показывали, что я на грани оргазма.  
	
	Ритм твоих движений стал невероятным. Вытягивая член до самой головки, а затем хлопая им обратно, снова и снова, ты создавала последовательность таких невероятно глубоких толчков, что я кричал боли и удовольствия.  
	В это время мой дрожащий член, наконец, взорвался, заливая нас обоих струями моей горячей спермы. Твои толчки стали медленнее, но более сильные. Наконец ты закричала, погружаясь в оргазм, и рухнула на меня.  Мы медленно приходили в себя. Ты все еще лежала на мне и не вынимала член из моей попки. По твоему телу пробегали волны, ты вздрагивала, и вместе с тобой вздрагивал я.  
	Наконец ты приподнялась на локте и посмотрела на меня. 
	- Ну вот, ты теперь практически ни чем не отличаешься от девочки. И с этого момента ты ею становишься. Я буду трахать тебя как захочу и когда захочу. А ты будешь подмахивать и просить добавки как ненасытная маленькая шлюшка. Иначе ты будешь наказана. ТЫ ПОНЯЛА? Говори! 
	- Да, я поняла, моя Госпожа. Вы в любой момент можете трахать меня, - произнес я тоненьким голоском и пошевелил бедрами. 
	- Успокойся, мне надо передохнуть и помыться. - Ты вынула из меня член. - Пошли за мной, мне нужен твой язык. 
	Ты встала и походкой удовлетворенной кошки пошла в ванную. Я, с трудом передвигая ноги, поплелся следом. Я понимал, что это только начало.  
	Но это уже другая история... 