	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Скиф
	Название: Удовольствие
	
	
	Я давно хотел получить сексуальный опыт с мужчиной, но у меня было много условий к партнеру, я хотел получить удовольствие, и просто трах с мужиком меня не интересовал. Искал своего будущего партнера я в течении года, много звонков, много писем и вот наконец я встретил такого человека. Общались мы в основном по почте, мне нужна была конфиденциальность. Итак мой партнер не знал моего настоящего имени, моего адреса, но свои не скрывал. Он как и я не имел гомосексуального опыта, но хотел  получить его, он как и  я часто использовал фаллоимитатор при занятиях онанизмом, нам обоим очень нравилось лесбийское порно. Я сумел убедить его что волосы кроме как на голове это атавизм и мы полностью сбривали их на своем теле или применяли крема. Кроме всего прочего мы сошлись в вопросе личной гигиены перед половым актом и договорились применять презервативы при анальном сексе. Конечно мы пару раз встречались и просто пообщались что бы увидеть друг друга и немного узнать.  
	В результате нашей переписки и встреч мы оба сошлись на том, что являемся друг для друга именно теми партнерами, которых мы искали. Настал день, когда мы договорились попробовать то, ради чего познакомились. Встреча была назначена у него и я собрав сумку со всеми необходимыми вещами поехал в гости, по дороге старался не думать о предстоящем, но получалось плохо, поэтому приехал "на взводе". Вот его дверь, звоню. Он открывает, улыбается мне. 
	-Привет. Проходи. Быстро нашел? 
	-Привет. Да быстро.  
	В квартире создан полумрак, я разулся и прошел в комнату. Рядом с диваном стоит столик с шампанским, вином и закусками, напротив дивана телевизор по которому идет порно, причем лесбийское, нам обоим это больше всего нравится.  Выпив немного шампанского для храбрости и поболтав о всяких мелочах, я притягиваю его к себе и целую в губы. Губы  у него нежные, он обнимает меня, моя рука спускается к его брюкам и я чувствую стоящий член, его рука тоже уже ласкает меня. Я отрываюсь от него и прошу немного подождать, что мне надо сходить в ванну. Выхожу в коридор прикрываю дверь комнаты, беру сумку и захожу в ванную комнату. Быстро снимаю с себя все и начинаю облачаться в наряд, который я специально приготовил для этого случаю. Белые трусики стринги, правда я их немного модифицировал - разрезал и вшил крючки, что бы можно было их снять не расстегивая подвязок для чулок, подвязки, белые чулки. Белая блузка, которую не застегиваю, а завязываю на животе, белые туфли на высоком каблуке. Пришлось немного попрактиковаться дома, в ходьбе на каблуках, но теперь я себя чувствую вполне уверенно. На плечо маленькую сумочку в которой лежат презервативы, тюбик со смазкой для анального секса и маленькое полотенце. Выхожу из ванной, открываю дверь комнаты. Сказать, что он был очень удивлен, это не сказать ничего, он смотрел на меня во все глаза. 
	-Тебе нравиться? 
	-Да. Очень. 
	Я подошел к нему поближе и повернулся попкой, расставил ножки пошире и нагнулся. 
	-А так нравиться. 
	-Да. 
	-Хочешь потрогать? 
	-Конечно. 
	-Ну, тогда смелее. 
	Я почувствовал как его рука скользит по моей попке, как пальчики находят через трусики мою дырочку и нежно ее гладят немного надавливая. 
	Я поворачиваюсь к нему лицом и подставляю для ласк, обтянутый трусиками стоящий член. Он гладит его, гладит яйца. 
	-Тебе очень идет. 
	-Спасибо, мне тоже очень нравится. 
	-Подожди, откинься. 
	Он откидывается на спинку дивана, я сажусь на него сверху и мы начинаем целоваться и ласкаться. Я запускаю руку ему в брюки и чувствую шелк женских трусиков, его руки бродят по моему телу лаская, то мой член, то бедра, то спину, то попку. Я сползаю на ковер перед ним и расстегиваю его брюки, снимаю их, высвобождаю его красивый член из под тесных трусиков, целую, беру в рот и начинаю сосать. Он стонет. Продолжаю это не долго. Одновременно снимаю свои трусики, одной рукой достаю тюбик со смазкой, открываю его и обильно смазываю попку  и поднимаюсь перед ним. Он берет мой член в рот и начинает сосать, это очень здорово, но я отталкиваю его на спинку дивана и снова оказываюсь на нем, теперь правда с другой целью. Беру в руку презерватив, нежно одеваю его на член и направляю в  свою попку, он входит спокойно, не причиняя боли. Вот я уже и сижу на нем. Начинаю медленно двигаться. Он откинулся на спинку дивана и закрыв глаза постанывает от удовольствия. Постепенно увеличиваю темп движения, и вот он кончает. Останавливаюсь, затем аккуратно встаю подтираюсь полотенцем. Он снимает презерватив и кладет его рядом с ножкой дивана, улыбается наклоняется ко мне и берет мой стоящий член в рот и начинает сосать, чрез некоторое время я его останавливаю. 
	
	-Постой. Я хочу твою попку.  
	Он сползает на диване и поднимает ноги, я беру смазку и ласкаю его попку, готовлю его к встрече с моим членом, Ему эта игра тоже доставляет удовольствие, вот уже оба моих пальчика легко скользят к нему в попку и обратно, быстро одеваю презерватив, пристраиваюсь и потихоньку вхожу. Он замирает, ловит ощущения, но вот он расслабился и я начинаю двигаться, постепенно наращивая темп. Кончил я быстро, но от этого не менее сладко. 
	-Пойдем подмываться. 
	-Пошли.  
	-Захвати с собой шампанского и фруктов.  
	В ванной мы подмывали друг друга, опять небольшая игра. Я предложил пойти в спальню и развлечься оральным сексом. Он согласился. Я так и был одет в блузку и чулки на подвязках, он был полностью голый. Мы легли на кровать и начали ласкаться, степень нашего возбуждения росла, и вот я перевернулся валетом и взял его член в рот, тоже сделал и он. Было очень приятно сосать, лизать целовать, член, вообще настоящее оральное удовольствие мужчине может доставить только мужчина, затем мы начали ласкать и попки и вот мы одновременно кончили. Сложно передать вкус спермы,  что бы понять - надо ее попробовать, но ничего противного в этом вкусе нет. Полежав еще немного, мы встали и пошли за вином. Я одел трусики. Немного посидев вместе и посмотрев концовку фильма я решил уходить. 
	-Мне уже пора. 
	-Мне очень понравилось, а тебе. 
	-Да было славно. 
	-Когда мы опять встретимся? 
	-Я тебе позвоню. 
	-Когда. 
	-Не знаю, наверное, скоро. 
	-Я буду очень ждать. 
	Я переоделся, сложил весь свой наряд в сумку и пошел домой. Даже не поцеловав его на прощание. Это было именно то удовольствие, которого я искал и получив его я не спешил заново насладится им. 