	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Катя
	Название: Нет, я не хочу
	
	
	Мне 15 лет это произошло 2 месяца назад, мой друг утром позвонил мне и пригласил к нему посмотреть новый фильм после занятий. Я пришла он налил чай и мы сели смотреть фильм и вот примерно на середине он сходил и что то сделал с дверью. Когда пришёл то потянул меня к себе. Я села сверху как обычно и начала страстно целовать его.  Послечего он лёг на меня. Но я почувствовала неладное и попыталась вырваться но он вскочил взял меня на руки и отнёс в свою комнату. Там он положил меня на кровать а сам лёг на меня я испугалась и закричала нет нет надо но он только ещё сильнее впился в мои губы.
	Затем он привязал меня к кровати. Сам лёг на меня и расстягнул пуговицы на блузке я тогда была без ливчика и из блузки выпала моя роскошная грудь. Он начал медленно спускаться к груди и через минуту он лизал, покусывал, оттягивал мои соски я испытывала к нему ужасное влечение. Затем его руки залезли мне под юбку и нашли то что хотели. Нащупав дырочку одна рука сняла с меня трусики а другая залезла в дырочку. Сняв трусики он разделся и я увидела его член нибухший красивый. Он сказал доверься мне и начал искать дырочку. Найдя её он вошёл но плёнка ему помешала следующим толчком он порвал её. Это было ужасно больно и я закричала трахались мы ещё минут 40 после чего он кончил в меня сейчас я беременна. Незнаю что бы сказали родители будь они живы.