	Категория: Инцест
	Автор: Тарас Бульба
	Название: Все получилось так, как получилось
	
	
	Все получилось так, как получилось. Я всегда мечтал о сыне, но после свадьбы у нас родилась дочь, однако я не огорчился, ведь это моя дочь, а значит любимая. Через год у нас родился и сын, радости у меня конечно же не было предела. Я забыл, что все последнее время у нас с женой практически не было секса. Как это всегда бывает, пеленки распашонки, потом беременность. Так вот все это время все свои усилия я вкладывал в работу и рос по служебной лестнице и не заметил как дети подросли. 
	Дочери сейчас 12 лет сыну соответственно 11. С женой у нас в плане секса все в порядке, мы довольно раскрепощены. Но мне чего-то стало не хватать, а именно остроты ощущений. С женой в сексе мы перепробовали практически все, и готовы были к большему но какая-то преграда для движения в перед в сексуальном плане все же была. Жена у меня домохозяйка и все новаторские идеи я черпая из интернета приносил, так сказать в дом и мы их с великим удовольствием воплощали в жизнь. Но вот однажды мне приснился сон, в котором я ласкал свою обнаженную дочь. На утро я проснулся настолько возбужденным, что от имел сонную жену с такой остервенелостью, что сам себе удивился. Однако, придя на работу, я понял, что сексуальное возбуждение у меня не прошло. 
	Придя домой, я снова от имел жену, как только это было возможно. Но на утро я хотел большего. С тех пор я стал замечать, как сексуально развивается моя дочь. Конечно, сексуальности на первый взгляд в ней еще пока ни какой не было, но я смотрел на нее уже совсем другими глазами. Я стал замечать, что у нее стала расти грудь, даже не грудь, а два острых бугорка, но для меня это выглядело более чем возбуждающе. И мне было обидно, что моя дочь еще совсем недавно запросто залезала ко мне на коленки и не стеснялась своих обнаженных частей тела, стала намного скованнее в своих проявлениях чувств ко мне. В своих сексуальных мечтах мы с женой часто представляли с нами маленькую девочку, и это нас очень возбуждало, практически каждый наш половой акт заканчивался бурным оргазмом после разговоров о возможности участия  в наших сексуальных играх маленькой девочки. Однажды после какого-то праздника, когда мы были в изрядном подпитии, и занимаясь бурным сексом мы вновь затронули тему с участием в наших сексуальных играх маленьких девочек. Моя жена была настолько возбужденна, что сок из ее пещерки лился просто рекой. И тогда я даже не отдавая себе отчет сказал - Представь с нами нашу дочь, как мы ее ласкаем, как она с интересом наблюдает за нашим трахом как она с любопытством рассматривает как ты губами и языком ласкаешь мой член. После этих слов моя жена кончила так, что я думал ее хватит удар. После чего она отвернувшись уснула, или по крайней мере показала своим видом, что она крепко спит. Все последующие наши так сказать оргии проходили без упоминания маленьких девочек, но чувствовалась какая-то скованность со стороны моей жены. И вот однажды нас пригласили в гости наши друзья, у которых было две дочери ровесники наших детей. Так вот старшая настолько привязалась к моей жене, что практически не отставала от нее весь вечер. И моя жена, уединившись с ней в комнате, учила ее краситься и даже вилять попкой.  
	Все это я наблюдал с каким-то мазохистким интересом. Придя домой в состоянии сильного алкогольного опьянения, мы практически с порога  занялись сексом. Моя жена была возбуждена до предела. В порыве страсти я спросил у нее, понравилась ли ей та девочка, с которой она провела почти весь вечер. После чего я заметил, что она аж задрожала от возбуждения. И тогда я спросил, хотела бы, что бы эта девочка сейчас оказалась снами в постели. Вцепившись в меня ногтями, она сказала - да, очень хочу. Мы стали представлять как мы будем с ней забавляться, как я буду трахать ее и моя жена будет мне в этом активно помогать, вылизывая все ее дырочки, после чего я обязательно должен кончить ей на писечку и жена все это слижет, а потом в поцелуе передаст всю собравшуюся сперму  в рот девочки. После всех разговоров мы с женой одновременно кончили с таким криком, что казалось весь город слышал нас. На утро жена выглядела такая счастлива как будто я  сделал ей ошеломительный подарок. Прошло некоторое время, и теперь мы пригласили  наших друзей с дочерьми к нам в гости. 
	
	Веселье было в самом разгаре, и я заметил, что моя жена скрылась из вида. Посмотрев вокруг, я не заметил и старшей дочери наших друзей. Я встал из за стола и прошел на кухню, но там ни кого не было. Тогда я пошел по комнатам, думая, что моей жене стало плохо и она, прилегла отдохнуть. Но, открыв дверь в нашу спальню, я  увидел, как моя жена в засос целуется с девочкой. Увидев меня, жена сказала, что Вика попросила ее научить целоваться, так как все в ее классе уже целуются с мальчиками, а она стесняется, потому, как не умеет целоваться. Вика быстро выбежала из комнаты, а жена, посмотрев на меня, помутневшим от возбуждения взглядом сказала - Я так хочу маленькую девочку. Я, поцеловав  в засос, повел ее к столу. Посидев еще не много и выпив чай, наши гости ушли домой. Проводив гостей мы с женой не обращая внимания на детей, быстренько перепехнулись на кухне. 
	За тем, уже находясь в нашей спальне, мы всевозможно изощряясь снова начали разговор о возможности присутствия в наших играх Вики. Нас это так возбудило, что мы кончив не один раз были готовы еще на многое. И в промежутке между нашим трахом, перекуривая в постели, я спросил жену, возбудилась ли она когда целовала Вику. Жена сказала, что возбудилась так сильно и если бы я не вошел она просто изнасиловала бы девочку, и по всей вероятности Вика не сильно и сопротивлялась бы. Я заметил, что моя жена опять сильно возбудилась. И я, поглаживая ее киску, спросил - а, что если бы на месте Вики оказалась наша дочь, смогла ли бы она также возбудиться. На что жена задумчивым голосом ответила, что поцеловать в засос она бы с удовольствием это сделала, но возбудиться ей мешает какая-то преграда. Тогда я сказал - А если бы я поцеловал нашу дочь взасос, и она это увидела бы, ее возбудило бы это. Жена, положив свою руку поверх моей и сильнее прижав к свое киске с дрожью в голосе сказала, что она сразу кончила бы от этого вида. Я сказал, давай попробуем прямо  сейчас. Но она сказала, что боится, хотя ее очень это возбуждает. Я понял ее опасения и сказал - Давай поиграем в игру возбуждения, будем потихоньку соблазнять нашу дочь, и если все будет хорошо, то приобщим ее к нашим играм. Она согласилась, но спросила, а как мы будем это делать. Я сказал - положись на меня, и для начала, чтобы так сказать забить первый камень встал с кровати и взяв жену за руку повел ее в комнату дочери. Жена испуганно посмотрела на меня, но я сказал, что для начала мы трахнемся при спящей дочери и все. Зайдя в комнату дочери, при лунном свете мы увидели спящую дочь, с откинутым одеялом с оголенной грудью. Жена вцепившись мне в руку прошептала, что от возбуждения и от страха сейчас упадет в обморок. 
	Не долго думая, я поставил жену раком, оперев руками о край кровати, на которой спала наша дочь. Подойдя сзади я вставил свой член глубоко в ее расщелину после чего трахал ее с такой силой с какой не трахал ее никогда. Возбудившись от вида спящей обнаженной девочки и от всей этой ситуации мы одновременно бурно кончили не пытаясь сдерживать крики наслаждения. От этих криков и от вибрации кровати дочка проснулась и с не понимающим видом уставившись на нас спросила что случилась. Жена тут же выбежала из комнаты. А я с членом на перевес подошел к дочери и погладив ее по голове сказал что ничего не произошло просто она во сне кричала и мы с мамой зашли посмотреть все ли в порядке. После чего, повернувшись к свету, чтобы лучше было видно мой член, пожелал ей спокойной ночи и вышел. В свою спальню я вошел со стоячим членом на перевес, при чем член стоял так, что я думал он треснет пополам. Жена лежала укрывшись одеялом так, что были видны только ее бесстыжие глазки. По блеску ее глаз я понял, что она возбуждена не меньше меня. Жена спросила меня, как отреагировала дочь. Я сказал, что ни чего страшного не произошло, она не испугалась, и что, я даже продемонстрировал ей свой член. Я лег рядом с женой и запустил руку в писечку моей благоверной, там было так мокро. Жена сказала, что это было самое сильное сексуальное впечатление за всю жизнь. Толи еще будет заметил я поворачивая ее к себе попкой и вводя в нее член. Мы трахались с таким остервенением и когда кончили просто без сил провалились в сон. С этого момента наша сексуальная жизнь просто била ключом. Мы трахались с женой при первой возможности не прячась особо детей и в основном конечно же дочери. Сын у нас занимается плаванием и постоянно находится то на тренировках то на сборах то на соревнованиях, а дочь Юля пошла по стопам матери ( моя жена в прошлом профессиональная танцовщица) занимается современными танцами. В общем особых сексуальных случаев с участием нашей дочери пока больше не было. Но вот наступил новый год. Сын изъявил желание отметить праздник с бабушкой и дедушкой, а мы пригласив друзей остались дома. Как я уже говорил мы с женой часто экспериментируем в сексе в том числе и с другими парами, так вот наши друзья как раз та пара с которыми мы активно проводим эти самые эксперименты. И в новогоднюю ночь когда давно пробили куранты было много съедено и еще больше выпито, наша дочь ушла спать, а мы тем временем прямо в зале затеяли групповушку. До этого мы долго не виделись и поэтому нам не терпелось как следует потрахаться. Так вот когда оргия была в самом разгаре произошло следующее. Моя жена стояла раком лицом к двери из зала в коридор, а наш приятель закатив глаза с бешеной скоростью трахал ее в зад. Я тем временем задрав себе на плечи ноги жены моего приятеля накачивал мощными ударами ее влагалище. Через несколько таких толчков жена моего приятеля громко застонала и ее затрясло в приступе сильнейшего оргазма. Я тоже был близок к извержению, но услышав призыв своей жены чтобы я кончил ей в рот, встал и поддрачия уже готовый к выстрелу спермы член начал подходить к своей жене. Находясь в одном шаге ото рта жены я по ее взгляду направленного на дверь понял что там кто-то стоит, взглянув на дверь, я увидел нашу дочь заспанную, в пижаме с широко раскрытыми ничего не понимающими глазами смотрела на весь этот кавардак. В этот момент я не в силах сдерживать себя выстрелил длинной струей спермы прямо в лицо жены.  
	
	Струя сделав высокую траекторию попала на нос и в открытый рот жены которую тут же настиг бурный оргазм. Дочь быстро развернувшись убежала к себе в комнату. Никто кроме нас с женой не заметил постороннего наблюдателя и наши партнеры распластавшись на полу приходили в себя после диких скачек. Я устроился в кресле и  продолжал медленно поддрачивать свой член, вспоминая удивленно-заинтересованный взгляд дочери и не сомневаясь в том, что она видела все в мельчайших подробностях. Жена, накинув на себя халат, вышла из комнаты  и пошла в спальню к дочери. О чем они разговаривали я могу лишь догадываться, потому, как жена мне об этом разговоре никогда ни рассказывала. Вернувшись из комнаты дочери и увидев мой стоячий член она не долго думая оседлала его и после не продолжительных телодвижений мы кончили с такими криками, что я думал рухнут стены. Наши друзья, к тому времени обнявшись крепко спали. Я накрыл их теплым пледом, и с женой тоже отправились спать.  
	После этой новогодней ночи как я ни пытался узнать о чем жена говорила с дочкой, так ни чего и не узнал. Только дочь стала вести себя более свободной и не стеснялась выходить утром в одних трусиках и в коротеньком топике, а вечером одевала широкую майку и при наклонах были ясно видны ее маленькие торчащие грудки. Больше всех это конечно смущала нашего сына  долго он не мог находиться со своей сестрой в таком виде. Побыв какое то время с ней наедине он непременно удалялся в туалет. Чем он там занимался мы с женой лишь догадывались. Приближался праздник всех влюбленных <День св. Валентина> и жена с дочкой по этому поводу готовили танец для школьного  вечера. Вечерами жена шила дочке костюм на этот праздник, а я был сильно загружен делами по работе и приходил домой уставший. Все на что меня хватало так это поужинать сделать пару звонков и до кровати я доползал уже в состоянии не стояния. И вот наступил праздник. Накопившаяся моя усталость и сексуальная не востребованость довели меня до предела и я мечтал только об одном, хорошо потрахаться и потом выспаться, благо впереди были выходные. Поэтому на кануне праздника я предложил жене ни куда ни ходить а отпраздновать дома, или в крайнем случае пригласить к нам наших друзей-партнеров. Жена сказала, что за эти дни тоже очень устала и праздник хотела бы отметить в кругу семьи и при этом как-то лукаво и загадочно улыбнувшись мне. В этот же день сын придя с тренировки радостно сообщил нам, что он попал в сборную города и завтра уезжает в тренировочный лагерь на десять дней. Естественно мы очень обрадовались за сына и поэтому поводу решили устроить небольшой семейный праздник. Жена быстренько приготовила разные вкусности и накрыла на стол, мы все оделись торжественно по этому поводу. Жена одела свое, и конечно же мое  любимое черное платье которое состояло из сплошных вырезов и глубокого декольте. Завершая свой наряд она одела черные чулки, край которых был на много ниже выреза на бедре, и красные туфли на шпильке. Зайдя в зал где был накрыт стол и мы сидели  в ожидании она  всплеснула руками вверх повернувшись на 360 градусов. От этого вида мой член чуть не разорвал молнию на брюках, а сын громко взглотнув слюну сказал - вот это наряд. Жена сказала - я подумала, что наши дети уже взрослые и ей можно появиться перед ними в током виде. Ни кто не был  против. Рассевшись за стол, я открыл вино и коньяк, а жена ухаживала за детьми. И когда она наклонялась над столом, чтобы положить что-нибудь в тарелку ее грудь без лифчика буквально вываливалась из декольте. Все это не было не замечено нашим сыном, который как загипнотизированный наблюдал за всеми движениями матери. Так выпивая и закусывая, мы просидели за столом почти до одиннадцати часов вечера. В какой то момент сын все это время наблюдавший за матерью не выдержал и сказал, что ему завтра рано вставать и пулей вылетел из за стола и мы услышали как хлопнула дверь в туалет. Наклонившись, я сказал жене на ушко, что наш сын пошел вздрочнуть потому что она его сильно возбудила.  
	
	Тогда жена также на ушко сказала мне, что это ей приятно и ее это очень сильно возбуждает. Наше воркование перебила дочь, сказав, что за столом в обществе не прилично шептаться и надо говорить, что бы все слышали, либо не говорить вообще, так что говорите о чем вы там шептались. Не успел я открыть рот как жена сказала, что наш юный чемпион глядя на свою мать сильно возбудился и пошел снять сексуальное напряжение, и продолжила , я тебе уже объясняла что такое возбуждение и какие есть способы для его снятия. И что нет ни чего плохого в том, что детей могут возбуждать их родители или  наоборот родителей возбуждают собственные дети. Все это время я сидел с открытым от удивления ртом и сейчас в повисшей паузе захлопнул его издав лязг зубами, жена с дочкой весело над эти рассмеялись. Потом жена сказала что дочь у нас уже взрослая и на эти темы они уже давно откровенно беседуют. 
	
	Мы услышали как сын вышел из туалета и отправился спать. Поболтав еще какое-то время я думал что кончу прямо себе в штаны от того какие откровенные беседы вела жена с нашей дочкой. Жена взглянув  на часы заметила что уже перевалило за 12 часов и уже наступил день всех влюбленных и сказала что у нее есть тост. Я налил себе и жене коньяк, а жена налила в фужер дочери вина сказав что в эту ночь ей не повредит не много вина и встав из за стола произнесла тост -За любовь, за страсть, за возбуждение и за всепоглощающий безудержный секс. Мы все выпили. Жена сказала что приготовили мне танец в подарок и сейчас самое время его мне подарить. Я хотел было тоже подарить подарки своим девочкам но жена сказала что еще успею и вышла с дочкой для того чтобы ее переодеть. Вернувшись она включила музыку и села рядом со мной в кресло. Заиграла музыка, я по первым аккордам предположил, что это медленная композиция и сказал, может зажечь свечи раз такая музыка, жена сказала сиди и смотри. В этот момент вошла дочь на ней была черная длинная шелковая накидка с капюшоном, пройдя до центра комнаты она замерла, затихла и музыка. Жена сказала ей помни о возбуждении. После чего одновременно ког!  да заиграли веселые и быстрые ноты дочь скинула с себя накидку и начала свой заводной танец. Я был просто сражен ее костюмом. На ней была короткая расклешенная юбка которая во время танца разлеталась во все стороны ни скрывая ни того что она была в белах чулках ни того что она фактически была без трусиков. Т.е. конечно они были но сзади это была только полоска скрывающаяся между круглых ягодиц, а спереди лишь маленький треугольничек. А с верху в место привычного топика или какой-нибудь рубашки были под вид подтяжек только по толще полосы на голое тело и которые вообще не скрывали ее остреньких грудок. И плюс ко всему она так заманчиво танцевала, что мой член начал нервно подергиваться и я почувствовал что вот, вот кончу. Видя мое состояние жена подсела ко мне на подлокотник кресла и глядя на нашу дочь расстегнула верхние пуговицы на моей рубашке и запустив ко мне свою руку начала играть с моим соском. Я уже не стесняясь просунул свою руку ей по платье и начал ласкать ее уже мокрую кисочку. И вот наконец танец закончился. Дочь подняла ! свою накидку и укрывшись ею села на стул.  
	Я зааплодировал. Жена остановив меня сказала кому нужны твои аплодисменты, я сказала дочке, что высшая похвала за танец если ты смогла кого-нибудь им  возбудить и она очень переживала что не сможет этого сделать. И сейчас мы посмотрим удалось ей это или нет. Я сказал что более чем. Жена сказала что им нужны доказательства и расстегнув молнию на моих брюках достала мой перевозбужденный пульсирующий член. Потом сказала дочке что ей действительно это удалось и с этими словами жена заглотила мой член почти до основания. От всего этого я просто балдел. А жена тем временем задрав свое платье и повернувшись ко мне спиной уселась на мой член и начала на нем скакать. Руками она мяла свои груди которые уже полностью вывалились наружу. Потом сказала дочери чтобы она подошла поближе и сама увидела как она меня возбудила. Дочь скинув накидку подошла к нам и сев на пол почти в упор наблюдала как мой член по самые яйца входит в щелку ее матери.  
	Жена наклонилась  и взяв за плечи дочь подняла ее и сказала видишь как возбужден твой отец. И с этими словами скинув с ее плеч подтяжки оголила ее тело, а за тем впилась страстным поцелуем в губы дочери. После наклонилась и начала страстно целовать ее грудки не переставая скачку на моем члене. Все происходящее мне было плохо видно из за спины жены, и я сделал попытку подняться выше. Жена почувствовав мои движения встала с моего члена села на пол увлекая за собой дочь. Они расположились на против моего члена и жена взяв за руку дочь положила ее руку на мой стоящий колом член и обхватив своей рукой начала дрочить его. За тем убрав сою руку расположилась сзади дочери обняв ее за грудки, а дочь продолжала дрочить готовый взорваться в любую минуту  мой член. Я видел как от возбуждения мою жену прямо трясло. И она наваливаясь своим телом на тело дочки и обхватив своими руками ее голову направила ее лицо к моему члену и как только я почувствовал взволнованное дыхание дочери на своем члене я не удержался и начал кончать прямо на ее лицо. Первая струя была такая  мощная что ударив в щеку дочери заставила ее вздрогнуть, но жена крепко держала ее сзади. Я кончал так долго и так много как ни кончал наверное и в молодости. Когда мой член закончил стрельбу,  лицо дочери было все покрыто спермой. В этот момент жена развернув к себе лицом дочь повалила ее на пол и начала слизывать с ее лица всю мою сперму и собрав большое количество ее у себя во рту в пилась страстным поцелуем в губы дочери вливая таким образом сперму в рот девочки. И в этот момент жену потряс сильнейший оргазм. Она просто обезумела. Жена с силой кусала грудки дочери размазывая при это остатки спермы по ее лицу и губам. Мой член от всего происходящего и не думал опадать. Он стоял как кол. Я пристроился сзади к жене, ввел свой член в ее горячую пещерку и принялся с остервенением ее трахать. А она тем временем задрав юбку дочери и отодвинув ткань трусиков в сторону начала лизать и целовать уже и без того влажную щелку своей дочери. Я чувствовал как мой член наливается кровью таким большим и тяжелым я его ни когда ни чувствовал. А жена оторвавшись от писечки дочки сказала чтобы я приберег силы для нашей маленькой дочурки. Затем поднялась с пола и взяв за руку дочь которая от возбуждения уже еле стояла на ногах повела ее за собой в нашу спальню. Я махнув полную рюмку коньяку отправился в след за ними. Все происходящее виделось мне нереальным, как в самом извращенном сне. Зайдя в спальню я увидел при свете ночника две обнаженные фигуры, одна из которых была моя собственная маленькая любимая дочь  которую я некоторое время назад обкончал с ног до головы и которую намеревался сейчас лишить девственности. Жена поманила меня пальчиком и сказала, что меня уже заждались. Я сняв с себя остатки одежды лег рядом со своими девочками. Жена тут же завладела моим членом начав с жадностью его сосать, а я потянувшись одной рукой взялся за припухшую от укусов матери грудь дочки, а другая рука легла на ее истекающую соками пещерку. Мой мозг отказывался верить в происходящее, я слышал сосущие звуки которые издавала моя жена, слышал  постанывания моей дочери и ни как ни мог поверить в происходящее. Сказать по правде мне ни когда не доводилось лишать кого-нибудь девственности и не знаю какие при этом испытываешь чувства, но сейчас я готовился не просто лишить девственности и не просто маленькую не совершеннолетнюю девочку, я готовился лишить девственности собственную дочь, в присутствии и с активной помощью ее матери. Я приподнялся на руках и впился страстным поцелуем в губы своей дочери, она ответила мне не менее страстно, было очевидно, что она делает это не в первый раз и скорее всего  научила этому ее мать - моя жена. Тем временем моя супруга оторвалась от моего члена и принялась вылизывать маленькую щелочку своей дочери. Юля  уже стонала во весь голос. Мне тоже очень захотелось попробовать на вкус девственную писечку. Я наклонился в низ  и отстранив жену провел языком по половым губкам дочки. Чувства сексуальной извращенности переполняли меня и я уже не очень понимал, что я делаю. Я пытался всасывать ее губки в рот, искал языком заветный бугорок, проникал пальцем в глубь влагалища и натыкался на препятствие которое намеревался в самое ближайшее время разрушить. Жена  шепнула мне, что дочь уже более, чем готова и пора приступить к самому главному, а то от избытка чувств они обе потеряют сознание, я тоже был близок к этому. Тем не менее я поднялся на руках над дочкой и увидел горящие бесстыдные и даже не много блядские глазки, такие же как у ее матери. Жена те временем подняла ее ноги и сказала, чтобы она согнула их в коленях и обвила ими мою талию, а сама начала направлять мой член к влагалищу дочки. 
	
	От перенапряжения мой член не почувствовал первый контакт с писечкой дочери. И лишь когда моя головка проникла в глубь я ощутил насколько плотно мой член охватываем девственным влагалищем. Я почувствовал как напряглась Юля, и я в какой то момент не мог решить как поступить дальше, продолжить свои движения, приостановиться, давая ей возможность привыкнуть к новым ощущениям или войти в нее резко до самого основания. На помощь пришла жена, сказав- что же ты остановился, давай рви ее и надавила на меня с верху.  В глазах у меня поплыли круги, как будто не я лишал девственности а сам ее терял, и резким толчком ворвался до самого упора. Из груди моей дочки вырвался одновременно и стон и рык и крик. Жена тоже что то кричала, но я уже не обращая на это внимание начал поступательные движения. Дочка подомной постанывала, она еще не могла понять что в ней сейчас больше, боли или наслаждения. Не в силах больше сдерживать себя я вытащил свой член, который был весь в крови и начал кончать прямо на писечку своей дочери. Жена тут же пробралась между нами и начала все вылизывать. Из Юлиной щелки еще продолжала течь маленькой струйкой кровь которую ее мать с жадностью слизывала. 
	Я тем временем отвалившись на спину приходил в себя. Не смотря на то, что я уже кончил два раза подряд мой член стоял как каменный и не думал опадать. Мой мозг уже полностью отключился от всего происходящего как вдруг я услышал громкий выкрик моей дочери. 
	Повернувшись к ней я увидел, что моя жена довела своим язычком до кульминации нашу дочь. Юлю потряс сильнейший и быть может первый в ее жизни оргазм. В то время пока нашу дочь сотрясали последние судороги оргазма моя жена яростно натирала себе клитор рукой и была близка к развязке. Видя все это я пристроился сзади к жене и едва только я ввел в нее свой член как она тут же бурно кончила и повалилась на дочь, а я лег рядом с ними. Какое-то время мы лежали молча и даже не шевелились. 
	Первой в себя пришла жена. Она дотянулась до губ дочери и поцеловав ее спросила как она себя чувствует. Юля еле шевеля языком сказала, что сама еще не знает, но то что произошло ей очень понравилось. Тогда моя жена начала облизывать ее грудь, а рукой массировать мой член. Затем поднялась и сказала, что она хочет чтобы Юля полизала ей щелку. Юля как будто именно этого и ждала она опрокинула на спину свою мать начала целовать ее грудь и медленно спускалась ниже к заветному бутончику. Я с наслаждением наблюдал как она в первые в жизни лижет писечку. Возбудившись от такого зрелища я пристроился сзади к своей дочурки и попытался ввести в нее свой член, но она, подавшись в перед сказала что ей больно. Я не стал настаивать. А жена кончив взяла за голову Юлю направила ее на мой член. Дочка тут же принялась его сосать. Делала она это не умело но очень старалась. Жена лежа на боку наблюдала за ее действиями и изредка подсказывала что надо делать. Через некоторое время я кончил прямо в рот своей дочери. Спермы было на так много поэтому Юля без труда все проглотила как сказала ей мать. После того как я кончил жена предложила отметить такое событие и вставая с постели потянула за руку дочь. Я тоже поднялся и мы не одеваясь пошли в зал. Там жена налила дочке вина, а нам коньяк подняв рюмку произнесла тост - за любовные семейные отношения и чокнувшись мы выпили. Я налил себе еще коньяк сказал, что теперь если ни кто не против  мы будем развивать наши сексуальные отношения и у меня теперь две самые роскошные и самые сексуальные любовницы. 
	Жена не успев ни чего ответить как дочь сказала, что она не против и ей все это очень понравилось. Тогда жена сказала, что мы находимся только в самом начале пути и что нам предстоит еще много сексуальных открытий. А сейчас всем спать. Юля спросила можно ли ей лечь спать с нами. Жена сказала, что конечно и если я не против то она может спать с нами, когда захочет. Мог ли я быть против?. Мы отправились спать. Утром, когда мы проснулись наш сын уже собрался и уехал на сборы в тренировочный лагерь. И пока дочь спала жена начала меня возбуждать. Когда я был уже в полной боевой готовности она спросила меня как я отношусь ко всему что произошло. Я сказал что думал утром у меня будут угрызения совести и все такое, но сегодня мне хочется продолжения. Жена сказала что хочет того же, если конечно Юля не будет против. Давай разбудим ее и спросим.  Будить жена решила ее интересным способом она откинула с дочки одеяла и расположившись между ее ног принялась лизать писечку. Юля не открывая глаз расставила по шире ноги и тихо начала постанывать. А я тем временем начал  целовать ее грудь. Тогда Юля открыла глаза обхватила меня за шею руками и потянулась губами к моим губам и мы слились с ней в страстном поцелуе. Жена посмотрев на нас сказала - думаю Юлечка не против продолжения наших отношений. Юля сказала, что конечно же не против. После этих слов мы снова закружились на нашей сексуальной карусели. Уже только вечером за ужином Юля спросила знает ли ее брат про наши отношения и если нет то стоит ли ему об этом говорить. Тогда жена прищурив свои блядские глазки сказала что Юра ни чего об этом не знает но очень скоро об этом узнает и не только узнает но попробует наши отношения на себе. Тем более что ей самой этого очень уж хочется и взяв мня за руку спросила не против ли я. Я сказал- что конечно же нет только совсем не ожидал от нее такой сексуальной прыти. Засмеявшись она сказала что если всем нравиться и ни кто не против будем развивать наши новые сексуальные семейные отношения но это пока останется нашей семейной тайной. Все десять дней пока сын был на сборах мы предавались сексуальным утехам. А жена подготовила план как вовлечь в наши игры сына. Забегая в перед скажу что ей это более чем удачно удалось и теперь у нас такая активная сексуальная жизнь что я как бы не мечтал об этом ранее не мог себе даже представить этого. И еще хочу сказать может все что я написал выглядит не правдоподобно но это чистейшая правда. Многие наверно не поймут меня и даже осудят нас за это, но я скажу так - нельзя всех мерить всех одной меркой и то, что происходит в нашей семье, как бы многие не мечтали о таких отношениях в своей семье, не у всех это может получиться. И еще скажу честно мне было куда труднее попробовать с моральной точки зрения гомосексуальные связи чем те, которые существуют в нашей семье, не знаю почему. С момента описанных выше событий прошло больше года и мы все счастливы по прежнему или даже больше. а еще мы все пытаемся придумывать все более новые сексуальные игры и сейчас некоторые наши друзья мне кажется догадываются о наших семейных отношениях и иногда в пьяных разговорах проскальзывают у них мысли о желании попробовать чего-нибудь необычного в семейных отношениях но бояться об этом говорить между собой. А по опыту скажу что главной преградой или наоборот двигателем является женщина т.е. жена. Мне повезло что моя супруга не только поддерживает все мои сексуальные фантазии, но и пытается реализовывать их. Так что не осуждайте, а если у кого вдруг возникнет интерес пообщаться на эту тему (только без сексуальных контактов, вы же понимаете деликатность и закрытость темы) вот мой E-mail derek_2004@inbox.ru  