	Категория: Студенты
	Автор: * Без автора
	Название: На юрфаке
	
	
	Хотел бы рассказать вам одну из историй  которая  произошла со мной в реале 1,5 года назад. Тогда я еще учился на 4 курсе одном из юридических факультетов  столичного ВУЗа (название которого я по понятным причинам не называю). Со мной вместе с 3 курса учился в группе девушка, особых симпатий яч к ней не испытывал да и отношения у нас были с ней чисто дружескими. 
	Назвать особо ее привлекательной я не мог выглядела она как обычная девчонка 20 лет: рост примерно 178 см., среднего телосложения, с широкой попой и всеми прочим прелестями. Как то перед летней сессией мы стояли с ней в беседки около нашего факультета курили ну и поболтали так особо не о чем. Ну и как то между делом она спрашивает есть ли у меня девушка. Я отвечаю мол так и так что так получилось но я расстался со совей пассией и теперь один, ну так поговорили еще о чем то и к нам подошел кто то с нашего потока и сообщил приятную (я думаю для всех ст3удентов новость) что у нас отменяются 3 и 4 пары. 
	Ну и мне пришла в голову мысль предложить Светке поехать ко мне на дачу, тем более что была пятница настроение было направленно на отдых благо этому способствовала погодка. Ну в общем она для приличия помялась но потом когда я сказал что там буде весело намечается хорошая компания и вкусные шашлыки она согласилась. Договорились встреться в 20 часов на Курском вокзале. В условленное время Света прибыла почти без опоздания, она выглядела даже очень соблазнительно:  белый полупрозрачный топик, льняные белые брюки с низкой талией. Через 30 минут поездки на электрички я со Светой  мой друг со своей девушкой и еще один приятель с нашего ВУЗа, прибыли на мою дачу и начали готовиться к отдыху. Под вечер изрядно разредившись и под мои ребята начли расходиться кто куда на ночлег, а мы со Светой сидели на веранде на широком диване болтали и не забывали пить пиво, а свете очень понравилось вино. Еще где то через час я понял что Света  находиться под достаточным градусом и можно переходить к следующей стадии раскрутки. Я нежно обнял ее за плечи и попытался поцеловать одна ко она чего то засмущалась и я предложил ей потанцевать. Поставил предусмотрительно медляк во время танца аккрутатненько начал продвигаться к ее замечательной попе, как обнаружил я она была в стрингах и мне было очень удобно мятье попку, во время танца она расслабилась и положила голову ко мне на плечо я потихоньку опустил ее на диван и начал снимать с нее то оттуда мне навстречу выпрыгнули две аппетитные грудки   похожие на спелые дынки, которые я начал активно сосать. Светка в свою очередь начала постанывать от удовольствия и переберать мои волосы на голове, после чего она мягко меня отстранила от себя и посадив на диван она начал меня целовать страстным поцелуем и одновременно спускаясь рукой по моей груди она начала расстегивать ширинку после чего начала нежно играть с моим сфинксом и после чего облизнув головку поглатила с воем нежном ротике, нежно обсасывая и заглатывая его.  
	Приятно смотреть на опускающиеся и подымающиеся сосущию  голову сипатичной девушки, вдвойне приятно когда эта не просто девушка а твоя одногруппница которые практически часто вилдишь в аудитории. После классного она легла со мной рядом  и мы лежали обнявшись минут 15 после чего я  положил ее рачком на диван, оперев ее руки в спинку дивана и вошел в нее она очень громко стонола, ее груди прыгали в такт моим движениям. Я подмал что кто нибудь из моих друзей простнеться однаком все обошлось и мы спойоно смогли закончить начатое  - я спустил ей на спину и растерев сперму мы улеглись спать. 