	Категория: Подростки, Группа
	Автор: SerGay
	Название: Полина 2
	
	
	Хочу саначала сказать спасибо всем тем, кто писал мне письма с комментариями по поводу моего предыдущего рассказа. Обещанное продолжение - перед вами. 
	Прошла пара недель после той самой днюхи, на которой Полинка лишилась девственности. Днюха, естественно, очень хорошо запомнилась всем ее участникам, а Полинке, конечно же, больше всех. И вот, приятным сентябрским днем Полинка шла в школу. Как всегда - блузка без лифчика, короткая юбка. Полина зашла в класс, поздоровалась с одноклассниками и села за последнюю парту с Максом. Начался урок, училка что-то вдувала ученикам, одним лишь Максу и Полинке не сиделось спокойно.  
	Сначала Макс просто положил Полинке ладонь на колено и повел ее выше. Полинка замерла, у нее застыло дыхание, и она с легкой улыбкой кивнула ему, мол, продолжай. Макс медленно вел руку вверх, приближаясь к Полинкиной юбке. Потом его пальцы проникли ей      еще глубже и тут Макс сделал замечательное открытие - Полинка не надела трусики! Еще бы, она не одевала их никогда, чтобы не отпускать возможность поласкать себя на уроках. А сегодня ее ласкал Макс. И действительно, его пальцы начали гладить ее киску, да так, что Полинка совершенно забыла о том, что они находятся на уроке. Макс замнул юбку Полинки выше и продолжал ласкать ее.  Училка что-то написала на доске, ученики уткнулись в сови тетради, а сама преподша совершенно не смотрела на класс, роясь в каких-то своих бумагах. И тут Макс решился на следующий шаг. Он слез со стула и залез под парту, напротив сидящей Полинки. Полинка пододвинулась своей киской к нему вперед, и ее пизда оказалась прямо перед Максовым ртом, чем Макс и немедленно воспользовался. Он взял Полинку за бедра и стал вылизывать ей промежность. Указательным пальцем левой руки он оттянул складку, прикрывающую клитор, а потом обоими указательными пальцами надавил на его основание так, что он выскочил наружу. Макс начал сосать и лизать ее маленькую кнопочку, а Полинка страстно дергалась и выгибалась. Макс водил по ее клитору языком, и с каждым движением Полинка дергалась все сильнее и сильнее. Макс ощущал запах ее пеизды, расчесывал руками волосы у нее на лобке.  
	Когда Полинка уже вот-вот была готова кончить, Макс прикрыл ей рукой рот, чтобы она не застонала на весь класс. И действительно, стон услышал только Димон, сидящий через ряд от них. Он взгялнул на них, сразу все понял, кивнул Максу и продолжил делать вид, что пишет контрольную. Училка же не замечала ничего. Прозвенел звонок. Макс вылез из-под парты и, чмокнув Полинку, вышел из класса. Впереди было еще два урока.  Полинкина киска зудела все сильнее и сильнее, ожидая того, что будет после уроков,а сама Полинка отдала бы все, что угодно, только бы ее выебали. Но на английском она сидела одна. Когда сил терпеть уже не было, Полинка взяла свою ручку - ручку с большим набалдашнкиом, подареную ей кем-то из друзей, и начала аккуратно вводить ее к себе в пизду. Все сильнее и сильнее, все глуюже и глубже. Ручка ходила легко, Полина текла вовсю, и, наконец-то кончила. 
	Наконец-то закончились два урока и Полинка вышла из школы, заранее ища глазами Димона и Макса. Они стояли недалеко от крыльца школы. Полинка подошла к ним и они пошли гулять по парку около школы. Едва они только скрылись в кустах из вида остальных, Полинка тут же легла на землю и раздвинула ноги. "Выебете меня, выебете, люди!". Пацанов не надо было заставлять долго ждать. Димон скинул штаны и бросился на Полинку. Он насиловал ее своим немаленьким членом долго и старательно, и наконец они кончили вместе. За дело принялся Макс. "Помнишь, я тебя хотел трахнуть в попу? Так  вот, сейчас попробуем еще раз". Полинка, со стоном кивнула, словно развратная шлюшка. Макс обслюнявил пальцы, поставил Полинку ракоми с размаху вставил ей два пальца в анус. Полинка вскрикнула, но пальцы вошли наредкость легко. "Ага, тебя уже кто-то поимел в сраку? Ну это даже лучше". Максим снял джинсы, надел презерватив и направил свой член  к Полининой дырочке. Прицелился, поводил им вокруг нее и вошел. Вошел он действительно легко, сразу же ощутил непередаваемое чувство, когда его обволакивался упругой плотью Полины. "Да, да!" - кричала Полина. Макс старательно трахал ее в попку, двигаясь вперед-назад, шлепая ее по ягодицам. Наконец-то он кончил. "А теперь ты будешь у нас сосать". Макс снял презерватив, и они с Димоном начали дрочить Полинке в рот. Сперма приземлялась Полинке на лицо, она слизывала ее языком с лица и с их членов по очереди. Временами Полинка сосредотачивалась на одном из парней, заглатывая член очень глубоко, почти до самого горла.  Когда она наконец-то насытилась спермой, все участники оргии прилегли отдохнуть на теплую траву, развратно целуясь.  
	
	Вдруг Димон заметил, что из-за кустов за ними наблюдает какя-то девочка, младше их года на два, лет двенадцати-тринадцати. "А ну выйди сюда!" - приказал он. Девочка вылезла из-за кустов, стыдливо смотря вниз. "Ты все видела?" - спросила Полинка. "Да", - стыдливо ответила девчонка. "Не бойся, мы не сделаеи тебе ничего плохого, даже наоборот. Хочешь?". В глазах девочки блеснул огонек, и она сказала: "Да... Только, я боюсь, их члены слишком большие для меня". "Ничего, мы будем действовать немного по-другому" - ответила Полинка. Она подошла к девочке, и сняла с нее брюки, оставив ее по пояс голой. Полинка посадила девочку  попой на траву, раздвинула ей ноги, придвинулась языком к ее еще детской пизде и начала. Уж в чем, а в этом с Полинкой не могла сравнится не одна девчонка школы! За несколько недель, прошедших после потери Полинкой девственности, она занималась лесбийским сексом практически со всеми одноклассницами, а однажды отлизала в школьном туалете своей подружке так, что та своими стонами взбудоражила всю школу. В этот раз Полинка тоже была на высоте. Девочка закрыла глаза. 
	Макс решил прикольнутся, подошел к девчонке и засунул ей в рот своей член. Член у Макса был большой, а ротик у девчоски был маленький, поэтому Макс пропихнул его с трудом, и девочка закашлялась. Тем временем, Полинка уже сувала девочке в киску свои шальные пальчики. Димон, сидевший рядом, так возбудился при виде Полинки, практически лежащей на земле и лижущей пизду у девочки, так возбудился, что он подошел к Полинке и снова начал трахать ее в пизду. Девочка же начала посасывать член Макса. Немотря на то, что места у нее во рту было мало, да и сосала она совершенно неумело, Максу это очень нравилось, и он, наконец, кончил. Он вытащил свой член из еее рта. Его сперма стала брызгать девочке на живот. Девочка, нахоядщаяся уже почти без сознания из-за Полинкиных вагинальных ласк, тоже кончила, и Полинка слизала Максову сперму с ее живота. Тем временем Димон кончал в Полинкину киску. Полинка была на седьмом небе от счастья. Когда в нее начинала  лится сперма, она забывала обо всем.  
	Димон кончил, помог Полинке поднятся и смачно поцеловал ее взасос. Потом встала также девчушка. Все начали одеваться. "Кстати, а как тебя зовут?" - спросила Полинка у девочки. "Инна" - ответила та. "Я Полина. Тебе понравилось?". "Да, конечно!". "Хочешь еще?"."Да!!!". "Встретимся в школе" - произнесла Полинка, и все пошли по-домам. 