	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Вячеслав Мурыбин
	Название: Знакомство по СМС
	
	
	Это произошло, когда мне было 14 лет. Я болел и от нечего делать познакомился через смс службу. Ее звали Настя, она описала себя как красивая длинноногая брюнетка 13 лет. Тут она мне стала рассказывать эротические истории, и мы с ней проболтали до глубокой ночи. МЫ с ней переписывались несколько дней. И тут она предложила приехать ко мне со своей подругой Никой. Я болел и был дома один, так как родители были на роботе часов до 7, а они сказали, что прогуляют школу. 
	И вот примерно через час раздался звонок в дверь я спросил, кто там это была Настя. Когда она вошла я поинтересовался, где Ника она сказала что та пошла в магазин за вином. Мы пошли смотреть телевизор там показывали разную чушь, но тут Настя пододвинулось ко мне и положила руку прямо на мой член я подумал про себя "вот это малолетняя блядь" но не стал терять времени и обнял ее. Она постепенно стала растягивать мне ширинку я в свою очередь стал расстегивать ее блузку. 
	Дальше я уже не мог ждать я стянул с себя трусы и нагнул ее к своему члену она с удовольствием облизнулась и принялась за дело. Она сосала очень профисионально как мне показалась она то заглатывала его целиком, то облизывала яйца, то посасывала головку как чупа-чупс, но мне не хватала главного в тот момент скорости. Тогда я взял ее за две косички и стал натягивать ее более быстро она мычала, но не пыталась вырываться, явно тоже получала от этого удовольствие. Но уже в таком ритме долго выдержать я не мог я отпустил ее и начал кончать первая порция попала ей в рот потом она приподнелась и остальное попало на ее бюзгалтер, который в последствии пришлось снять. Я встал вытер член об ее волосы благо она не сопротивлялась, и пошел открывать дверь, так как раздался звонок. Настя же ничего, не говоря, отправилась в ванну. Когда я открыл дверь передо мной престала Ника, она была чем, то похожа на Настю, но была слегка ниже и с более выпирающей попкой, в руке она держала бутылку дешевого вина и ничего не подозревала. Но я сразу же для себя решил, что я хочу эту попку, но по Нике было видно, что так быстро как Настя она не дастся а я хотел ее сейчас же. Тут из ванны вышла Настя и подмигнула мне я понял, что Ника еще девствиница и Настя хочет это исправить. Настя пошла за никой на диван, а я взял из шкафа веревку, когда я вошел в комнату они мило беседовали я, воспользовавшись этим, подошел к ним сзади и накинул на Нику веревку она сразу же вскочила я как раз ожидал такой реакции. Я обмотал веревку и вот ее руки уже были завязаны сзади. Она была одета тоже в блузку (у них была такая форма) и совсем в не школьную мини юбку. Настя уже разделась и прикрывала рот Ники, что бы та не кричала, я же наклонил Нику на диван и задрал ее юбочку было видно, что она вся покраснела и начинала реветь, я не обращая внимания на это стянул с нее черные стринги она уже потекла, но не это была моя цель я хотел ее попки. У меня был на готове вазелин я намазал им свой член и ее аппетитную попку хлопнул для разогрева и начал входить, из ее глаз текли слезы и туш растекалась Настя уже развернулась так чтобы у Ники во рту был ёё сосок та его покусывала со злости но не очень сильно, Настя мастурбировала что бы не взорваться от перевозбуждения а я решил не тянуть и войти быстро и с размаху вошел в Никину попку она взвизгнула, но уже стало ошушать какие то приятные ошушения я двигался в этой молоденькой попке все быстрее и быстрее и Ники все это нравилось больше и больше. Тут я понял что больше терпеть не могу тогда я вытащил свой член и кончил на блузку Ники, она была выжата как лимон она плакала, но в то же время была удоволитворена, она так и осталась лежать на диване а мы пошли с Настей еще развлекаться... 