	Категория: Экзекуция
	Автор: му-му
	Название: Шелковый муж-2
	
	
	Когда терпеть  уже нет сил я начинаю сопеть и переминаться в углу, не смотря на все усилия  из под меня немножко  натекло на тряпочку заботливо постеленную женой между моими коленями . - Ну что, Пусенька?  Настоялся в уголочке?  Ну и  хватит прохлаждаться, иди выливай из себя добычу свою дневную. Только меня подожди. -говорит жена -  Обязательно  надо, мама, чтобы он это при мне делал. Положительные эмоции чтобы только со мной были у него связаны - психология понимаешь. Жена сладко потягивается, встаёт, подходит,  нежно берёт меня   за член,  и ведёт в сортир. По пути тёща просит  - Ой, дай я ему ещё разочек сосочки и мошоночку ущипну, он от этого так мило сопит. Ой, да, конечно мамочка, - Ты ведь порадуешь мамочку? Правда Пусенька.  
	Через 5 минут  - Ну хватит Мам -  смотри он уж дрожит весь. Пойдём мы. Плотно закрывает за нами  дверь в сортир. - Садись, садись на своего друга белоснежного, не дрожи, говорит она.  Дает мне нежно уткнуться носом в её подмышку  и обнять ёё, одной рукой продолжает нежно доить моё хозяйство а другой вынимает затычку из моего  ануса.    Я тихо повизгиваю у неё на груди, расслабляя  анус над унитазм. -   Ну как у вас там дела? Подаёт голос тёща. Хорошо ли я зятька любимого "чайком" попотчивали? Отлично мам мы его заправили, такие фонтанчики пускает, загляденье. Сейчас подотру его, и за уроки примемся. Ты что с начала будешь, пусенька , физкульт-минутку или чистописание? Ну ладно, не пыхти, устал он видите ли. Сама выберу. Иди трусики маме отнеси и ручку в благодарность за "чаёк" поцелуй.  Подходи зятёк поближе к мамочке, не обижу. Говорит тёща, сидя за столом и притягивая меня за мошонку в плотную к себе. - А ты ему юбочку кружевную не одеваешь? Кричит тёща  в это время жене, ещё не вернувшейся из сортира. Нет мам отвечает жена - по моему, он в одной  белой рубашоночке без штанишечек очень миленько смотрится. Только бантик вокруг мошоночки повязываю и бубенчик между ног на цепочке подвешиваю, когда подругам показываю.  И тут же, тихо тёща  шепчет мне на ухо - ну выплёвывай трусики изо рта, я тебе кусочек сырку твоего любимого  чеддер в ротик положу. И засовывает мне в рот со своей ладони кусочек  Жуй жуй обжорка.- воркует она на ухо. И вдруг громко командует - давай. Я визжу от боли  на заднице и выплёвываю сыр ей в ладонь.  Вот видишь -   победно заявляет тёща  жене,  тихонечко подкравшейся сзади и  только что вытянувшей меня кнутом.  А ты говорила что уже приучила его не брать еду из чужих рук.  
	Подвёл ты зятёк благоверную свою, проспорила она. Придётся ей тоже с тобой обновку примерять. Я вам в подарок интересное изделие принесла "дуэт беседа" называется. Ты доченька без дела не стой.  Раз проспорила - юбчонку скидывай и становись на колени рядом с муженьком, а я вам пока всё расскажу и покажу - Вот видите - Трубочка  длинная, потолще клизменной с насадочками и надувными баллончиками на обоих концах,  один конец зятьку в зад, другой доченьки. А в серединке две свистульки - если воду  зять в доченьку гонит - гудит, а если ты доченька ему водичку возвращаешь, то свистит. И получается беседа. Ну живенько, оба расслабляйте анусики, детки. А чтоб за словом в карман, так сказать,  вам не лезть, я через отводочку, посередь трубочки, клизменный мешок подключу и  в вас водички набузую.   Стойте смирно, не пыхтите,  литра два вам на двоих, для начала,  хватит. Во молодцы.  Ууу-Сссс-Усусссс- Сссс. Э, доченьк, дай ка я щёточку возьму, ты не тараторь. Будешь мужа перебивать, быстро попку подрумяню. Вот так -! !  - Что ой? Что ой? Не ойкай, а ритм вырабатывай. Ууу- Сс -у- Сссссс - УСссуу.  Нет, так у Вас дуэта не получится. Давайте так - Без шлепка ни звука. Ну начали - Шлёп по зятю Ууууу, Шлёп по дочке Сссс,    И за ручки возьмитесь. Через 15 минут таких упражнений рефлексы взяли своё и мы с женой покорно стоя на коленях и взявшись  за руки ритмично выводили Ууууу ---Ссссс ---Ууууу: Ну вот доченька глядь, как ты потекла славненько уже все ляжечки в пенке. Да и у зятька того и гляди  брызнет.  Давай милый заправляй ей, давай порадуй тёщеньку. Давайте поворачивайтесь животиками друг к другу - трубочка с запасом по длине, не помешает. Обнимитесь по крепче. 
	
	И задками не дёргайте. Нутром друг друга массируйте.  А смотреть на меня  - оба.  Глядишь не забудете, потом, свечку  поставить на добрую память. Ишь ты глазки то у обоих затуманились. Ещё минутку чтоб у меня потерпели - без визгу. Тётке Тоне позвоню, пусть послушает - порадуется.  Тоня,  - это я,  слышишь у меня какая музыка, ага, покраснели бедные,  стесняются, а остановиться не могут. Я трубку положу, плёточкой их взбодрю тихонечко, и бочки пощиплю, а ты послушай:   Ну что обмякли? 
	Ещё и получаса не полощитесь. Ты зятёк все три разика кончить смог?  И ты дочура, вся обкончалась. Наделали  радости полные штанишки, аж пол сопельками своими закапали, поросятки мои любимые.  
	Не скулите, щас давление в жопках стравим, и марш спать на коврики, сил набираться. Тебе зятёк ещё домашнее задание по физкультуре и чистописанию делать, нет миленький, никто про это не забывал - непрерывное пост дипломное образование сейчас прежде всего. Так что поспите часика два и продолжим.  А я посудку пока помою, да с Тонькой потреплюсь. (продолжение от рейтинга) 