	Категория: По принуждению
	Автор: Пашка
	Название: Извращенец
	
	
	Пашка как всегда возвращался домой с тренировки. Он занимался легкой атлетикой. Было уже довольно поздно. Пашка был пацаном 15 лет, с атлетичной фигурой. Он был девственником, хотя если бы захотел, то мог бы найти себе девчонку. Но было одно но. Пашка хотел грубого секса, что бы ебали сильно и долго и... чтобы ебали ЕГО. У него была сестра Кристина, которой было 16. Когда никого не было дома Пашка надевал ее трусики и бюстгальтер, топик, и юбку, красил себе губы и трахал себя в попку чем-нибудь. 
	Пашка зашел в подъезд, поднялся на свой этаж и зашел в квартиру... дома никого не было... родители уехали отдыхать, а сестра гуляла где-нибудь. Пашка быстро разделся, и пошел в комнату сестры. Он достал стринги своей сестры, бюстгальтер, натянул на себя стринги, его член вывалился, надо заметить что он был большого размера около 18 см. В бюстгальтер набил носков, намазал губы, надел топик и мини юбку. Посмотрел в зеркало и остался доволен, симпатичная девушка отражалась там... он взял флакон из под геля для волос и начал садится на него попкой. Сев на него Пашка прикрыл глаза и начал приподниматься и опять садится на этот флакон. После он встал с флакона, на нем осталась слизь из Пашиной попки, Пашка облизал его... Потом он взял бутылку из под какого то лосьона и начал садится на нее, закрыв глаза. Каждый раз опускаясь на бутылку он стонал. Вдруг он услышал щелчок и почувствовал вспышку. Он открыл глаза... перед ним стояла его сестра с фотоаппаратом. 
	-А ты оказывается пидор? - сказала она с гадкой ухмылкой... 
	Пашка не знал что ответить... 
	-Хоть бутылку из жопу вытащи 
	Пашка совсем забыл о бутылке. Он представил себя со стороны... Член торчит, глаза ошарашенные, а в жопе торчит бутылка. 
	- Ты не поняла... - попытался что-нидь придумать Пашка. - Я все поняла - не переживай. Слышай сюда, я думаю что ты не хочешь чтобы эту фотку увидел еще кто то кроме меня. Так? 
	- Так - еле слышно сказал Пашка. 
	- Так вот ты, теперь будешь моей игрушкой... и не только моей... понял? 
	- Но.. 
	- Хорошо, ты свободен, только не удивляйся, если пацаны теперь с тобой здороваться не будут... 
	- Я согласен... 
	- Вот и умничка! Тебе нравятся мои трусики? 
	- Да... 
	- Я разрешаю тебе пока ходить в них... А за то что ты брал их без спроса, ты будешь наказан. Называй меня хозяйкой или госпожой, за все твои провинности я буду тебя наказывать... а пока встань раком, быстро! 
	- Да, хозяйка. 
	Пашка встал раком. Его анус был довольно сильно растянут... Кристина взяла ремень из шкафа и несильно ударила им Пашу по жопе... потом еще раз и еще, Она делала это все сильнее на шестой раз Паша вскрикнул. Его попа была красной. Кристина ударила один раз по яйцам, Паша взвыл... 
	- пожалуйста, хватит! 
	- Теперь тебя зовут Лена, ты моя раба... понятно? 
	- Да. 
	- Иди на кухню, согрей мне еду, я скоро приду. - Кристина ушла в туалет, а Паша пошел на кухню греть ужин. 
	Через несколько минут пришла Кристина, в ее руке была кружка. Она протянула ее Паше и сказала чтобы он выпил. Паша понял там ее моча. Его член опятьначал давать знать о себе. 
	- выпей залпом, быстро! 
	Пашка выпил все содержимое. 
	-а где благодарность? - крикнула Кристина. 
	-Спасибо Госпожа! 
	
	- ладно иди спать, только не раздевайся... 
	Пашка пошел в свою комнату, где практически сразу уснул. Проснулся он о того что его кто то тряс. 
	-Ленка, сука вставая быстро, тварь! 
	Пашка открыл глаза и увидел свою сестру. он встал, на столе стояла кружка. 
	- Пей, шлюха - сказала Кристина. Это опять была моча, Паша выпил ее всю. В дверь позвонили. - я открою. 
	В комнату вошли два парня и девушка. Пашка знал их всех. Девушка Алиса подруга Кристины, ее парень Андрей и парень Кристины Олег. 
	- это наша шлюха? - спросил Андрей у Кристы. 
	- Да. - сказала та и вместе с Алисой вышла из комнаты. 
	- Встань на колени, мразь - сказал Андрей Паше. Пашка встал перед ним на колени. Андрей харкнул на него. В это время зашли девчонки... в одних трусиках. - слышай Олег, а наши то сосочки покрасивей этой будут. - И они оба заржали. 
	- Что ты от меня хочешь? - спросил Паша дрожащим голосом и тут же получил ногой в живот 
	- Ты обращаешься ко мне и ко всем остальным на Вы! - поняла блядь? Встань раком, сними стринги. Пашка встал раком, сняв стринги. Перед ним встал Олег. 
	- Достань мой член и соси его, быстро! - сказал Олег. Пашка расстегнул ширинку на его брюках и оттянул резинку трусов. Член Олега был около 20 см. Паша облизал головку, взял ее в рот, Олег положил руку Паше не затылок, резко пропихнул член в горло и начал ебать его в рот. У Паши выступили слезы...он почувствовал, что что-то уперлось в его жопу, он расслабил анус и в него вошел Андрей. Паша чувствовал себя шлюхой. Он стонал, кричал. Он видел, как Криста и Алина вылизывали друг другу киски. Тут Олег начал кончать... Паша поперхнулся его спермой, проглотив практически все. Вкус ему понравился. Андрей продолжал ебать Паша в жопу, при этом бил Пашку по ягодицам. Олег вышел куда то, а через минуту вернулся.он встал раком перед Пашой, так что его попка оказалась на уровле головы паши. Перед Олегом лежали девчонки которых он вылизывал. 
	- Лижи - сказал Андрей. Паша приблизился к анусу Олега и понял, что тот ходил в сортир и не подтерся... Было противно, но выхода не было... Пашка начал старательно вылизывать попу Олега. В это время начал кончат Андрей. Он вытащил член из Пашиной жопы. Подошел к Кристине и сунул ей член в рот. На члене было немного Пашиного говна, но Кристина облизав член начала его сосать. Из Пашиной жопы капала сперма. Андрей вытащил откудо-та бутылку из под вина, поставил ее на пол и сказал Паше чтобы он сел на нее. Пашка начал садится, горлышко вошло легко, а далше был больно... туту подошел Олег и резко надивил Паше на плечи, Паша заорал, бутылка вошла в него на 2/3. Девчонки смеялись над ним. Парни встали передо мной и начали дрочить свои хуи, сзадина коленях стояли девчонки и обняв парней на уровне жопы помогали им. Мне сказали открыть рот... Я понял, что сейчас мне в рот будут кончать. Но Парни начали ссать в меня... я глотал все что мог. Потом облизал их члены, встал с бутылки из жопы капала кровь со спермой. 
	Все разошлись. Кристина подошла к Паше, который лежал на кровати и сказала что хочет чтобы он вылизал ее попку. Она села к Паше на лицо попкой, она только что ходила в туалет и есстественно не потерлась. Паша начал вылизывать попку, Кристина нагнулась к его члену и взяла его в рот... Она сосала долго, пока Паша не кончил. После этого Пашу часто ебали тем же составом. Кристина купила ему женское белье, в школу он ходил в женских трусиких. А в школьном сортире не раз использовался вместо унитаза Олегом а Андреем. 
	Пишите мне! Жду ваших отзывов! 