	Категория: Остальное
	Автор: vova patrushev
	Название: Запредельщина
	
	
	Капля спермы упала на пол, за ней упали еще пять более маленьких капелек, образовав на деревяном полу небольшую лужицу из человеческого семени. Член Густава стал медленно уменьшаться в размерах. Проститутка Элиза сидевшая на столе, в грязном платье без трусиков, ухватилась своей липкой ручонкой за член своего любимого и притянув его к своим красным губкам облизнула красную головку своим нежным язычком. Густав застонал, в нем не осталось спермы и он чувствовал боль:
	"нет не надо" сказал он Элизе и погладив ее шелковистые волосы выдернул из ее ручки свой уставший член и спрятал его за ширинкой. Элиза расстроилась, и на ее лице вырисовывалась гримаса маленькой девочки у которой злой дядя отобрал сладкий лединец. 
	"ты не насытная моя, дочка" сказал Густав "мне нужно выйдти покурить, ты все соки из меня выжала !!!".
	Элиза недовольно фыркнула и опустив подол, скрыла свою намокшую от спермы киску. Она спрыгнула со стола и пошла в ванную. 
	Густав взяв из позолоченной коробочки большую сигару, вышел на крыльцо.
	На улице была ночь. Луна освещала маленькую деревеньку, бледным серым цветом. Вдали возвышалась башня Зла, как ее называли местные жители. Башню окружал глубоченный ров, в который могло поместится несколько самых высоких гор, если их поставить друг на дружку. Башня напоминала фаллос. Кто  в ней жил, местные жители не знали, так же как об этом и не знал Густав, местный парикмахер.
	Густав зачесал свои длинные волосы в косичку и сев на скамейку принялся раскуривать сигару. 
	Элиза скинула с себя грязное платье и села на унитаз, ей внезапно захотелось пописать, такое иногда бывало с ней после сильного и жесткого секса.
	Густав взял сигару в рот и приподнес к ней горящий прутик. 
	Раскурив сигару Густав откинулся назад и стал поглаживать свой член вспоминая о липких половых губках самой красивой девушки деревни Элизы по праву считавшейся здесь первой проституткой. Местные бабки уже давно отправили Элизу в ад.
	Элиза встала с унитаза и вытерла свою промежность куском материала лежавшего на каменном полу. Затем она легла в ванную и стала ласкать свои груди в теплой и душистой от пены, воде.
	Густав откинулся к стене дома и уставился на темное небо. В его голове бурлили различные мысли, стремящиеся в тот замок окруженный рвом. Бессонными ночами будучи пьяным от нескончаемого абсента, он мечтал попасть в этот "фаллос" быть там своим, неважно каким, но быть там своим.
	Элиза стала гладить свою уставшую киску ручкой, она давала чуть ли не всей деревне, но Густав был ее любимцем.
	Густав уже докуривал свою сигару в то время когда к нему подошла черная тень и сверкнувший во тьме нож перерезал его мужественное полное вен горло.
	Кровь брызнувшая фонтаном забрызгала все крыльцо и стекала по стене скапливаясь в большую ужасную багровую лужу. Он даже не успел крикнуть:.Элиза продолжала ласкать свою вагину и не подозревала о смерти своего любимого самца.
	Тень исчезла во тьму, откуда и появилась:..
	
	2
	
	Салон Мадам Глории распологался в подвале одного из частных домов Праги. В салоне садомазохизма, как называла его сама Мадам, было две комнаты, белая и черная, в последней Мадам практиковала свои садисткие пытки. В белой комнате Мадам лечила своих рабов. В этот вечер к ней пришел молодой 24 летний парень, выпустившийся из войск Чехии. Его имя  Габриель. 
	- заходи Габриель, как дела, присаживайся - вежливо сказала Мадам и улыбнулась. Застенчивый раб сел на колени и подполз к Мадам. 
	
	Мадам Глории было 30 лет, высокая плотного телосложения брюнетка с длинными черными волосами, заплетенными в косичку. Ее глаза были подведены черным цветом, губы выкрашены черной помадой, на ее прекрасном теле был черный кожаный бюстгалтер и черные кожаные трусики, на длинных красивых ножках были черные туфли на высоком каблуке, со стразами. Мадам Глория был дважды замужем. В первый брак она вступила будучи неопытной скучной девочкой, "дылдой" как называли ее в школе, первый муж был груб с ней, каждый раз когда она жаловалась на месячные боли, он приказывал ей сосать его противный потный член. Глория страдала в своем одиночестве, никто не мог ей помочь. Во втором браке, муж стал ее бить, оставляя на ее красивом теле безобразные рубцы, она не могла выйдти из дома без его разрешения. Глория была сильно закомплексована и ничто на свете не дало бы ей лекарства от комплексов, к! оторые осадком сидели в ее душе, навечно пропитав ее. Второй муж Глории умер от СПИДА, и она осталась одна. В наследство от мужа садиста Глория получила компенсацию за свои унижения. На бешенные деньги Глория построила СМ студию, в которой она преобразилась, она перестала быть соплячкой, скромной дурой, в студии она была Мадам, она приказывала и наказывала , сурово наказывала !!!.
	- Габриель ты сегодня чем то подавлен, ответь хозяйке что у тебя случилось - нежно спросила Глория и присоединила кожаный шнурок к ошейнику на шее Габриеля.
	Габриель посмотрел на каменный пол студии и на его глазах выступили слезы.
	В жизни этого высокого сильного парня произошел страшный случай, он не встречался с Мадам уже около недели. За это время его знакомую девушку нашли мертвой в подвале одного из ночных клубов Праги. На теле девушки было обнаружено 20 ножевых проникающих ранений, во влагалище были следы спермы. Габриель узнал ее на опознании куда прибыл вместе с ее матерью. Мать безутешно рыдала и немогла посмотреть в лицо своей дочери. Мадам наверняка слышала об этой трагической смерти, но она не догадывалась что убитая Нэлли, а именно так звали девушку, была близкой подругой Габриеля.
	- Девушка жестоко убитая в клубе, вы слышали - подняв заплаканные глаза сказал Габриель.
	- да, конечно, мне было очень страшно - сказала Мадам - а что ?
	- она моя близкая подруга, я знал ее со школы
	- боже
	- я не хотел, я просто не знал что мне делать
	- молодец что ты пришел ко мне, я поддержу тебя, сессии сегодня не будет, тебе нужна моя моральная поддержка
	- спасибо вам, вы очень добры
	Мадам Глория встала и сняла поводок с шее Габриеля.
	- я сейчас оденусь и мы погуляем вдоль набережной, ок!!
	- да конечно Мадам.
	Через некоторое время Мадам Глория вышла на улицу в черном длинном плаще, на ее ногах блестели сапожки а на рукавах была оборочка из легкого пушка.
	Габриель открыл дверь своей "АУДИ" и Мадам села на переднее кресло. Блеснув фарами машина скрылась по темным улочкам Праги, направляясь к Карловому мосту. Габриель остановил машину на специальной площадке, освещаемой ночными фанарями. Со стороны ночного клуба "Карловы Лазне" направлялась группа подростков с бутылками пива, на их спинах висели большие рюкзаки, что считалось очень модным. 
	Габриель и Мадам шли по каменной мостовой вдоль реки. Габриель держал руку Мадам в своей. Когда компания молодежи удалилась, они остались вдвоем и казалось что вся Прага погрузилась в тревожное и в то же время сладостное молчание. Габриель не знал с чего начать разговор, все смешалось в его голове. В настоящее время для него была важна поддержка Мадам, ее нежная рука в его руке. Мадам думала о том что Габриель для нее самый близкий из рабов,  и возможно он именно тот кого она так искала и уже отчаялась найдти, он будет с ней всегда и никогда не посмеет ее обидеть.
	
	Они дошли до первой скамейки и сели на нее наслаждаясь красотами ночной Праги. Мадам обняла Габриеля и тихо прошептала ему на ухо.
	- отдохни малыш, ничего не говори, я буду с тобой..
	Габриель прижался к ней и закрыл глаза. Где то вдалеке заиграла песня "Love is Requiem" в исполнении группы HIM. 
	Мадам подумала о своем женском счастье. "Вот он мой любимый, готовый на все ради меня, пора заканчивать с рабскими играми в госпожу, я думаю я всего достигла и сейчас я не одинока". Она нежно гладила Габриеля по голове, и позволила ему лечь к себе на колени. 
	
	3
	
	Морг. Половина 12 ночи. В холодном и мрачном помещении среди кабинок с трупами, стуча каблуками по коридору шла Жаклин, главная медсестра отделения мертвых. В ее руке был большой фалоимитатор. Рабочий день подошел к концу, все сотрудники покинули рабочее помещение и лишь врач-практикант Джон и Жаклин были на своих рабочих местах. Когда Жаклин зашла в кабинет, Джон лежал на кожаном диване полностью голый а его попка была смазана вазилином. 
	-ну что конь, готов - смешливо сказала Жаклин и сняв свой белый халатик, подошла к Джону пристроив фалоимитатор к его попке она с силой надавила на него и частично протолкнула его в анус своего врача.
	Джон стал учащенно дышать.
	В это время Жаклин взяла ватный тампон и вставила его себе в анал, повертев его немного вокруг часовой стрелки, она достала его, и вставила в рот Джону, залепив его при этом куском скотча. Затем она одела свои сапожки стоявшие в углу кабинета и стала пинать Джона по животу, нанося довольно сильные удары.
	- держи член киской сука, и только посмей его не удержать, убью на хуй-
	На лбу Джона появилась испарина, он испытывал сильную боль. После нанесения побоев Жаклин взяла фалоимитатор и провертев его вдавила в анал. Джон застонал и выгнулся в спине.
	- что мразь больно -
	В ответ она услышала только мычание.
	Член Джона уже не стоял а повис и выглядел довольно жалко.
	Жаклин вынула фаллос из попки врача и осмотрела дырочку.
	- все нормально, не бойся, на сегодня хватит, на ночь я поставлю тебе пробку, что бы киска расширилась до предела, что бы у тебя говно выпадывало из задницы, понял:.
	Молчание - согласие. Жаклин шлепнула своей рукой по заднице Джона и приказала ему слезть с дивана.
	Джон встал и положил руки на член.
	Жаклин приказала ему сесть на пол и драчить что есть сил, для спермы она подставила баночку. Сама она встала к лицу Джона и сняв с него скотч, достав свой тампон, она приказала ему лизать ее влажную киску. Джон принялся за столь сладкое задание. Когда он закончил, член был уже красный от дрочки, через пару секунд, дно баночки наполнилось липкой спермой.
	- молодец- похвалила его Жаклин.
	Затем молодая извращенка, поднесла баночку к своим половым губкам и стала писать в нее, моча текла довольно медленно , так как Жаклин была слишком возбуждена. Джон смотрел на медсестру и медленно подрачивал свой член. Как только баночка наполнилась мочей, Жаклин взяла ее в руку и приподнесла ее к губам Джона.
	
	- итак , ты выпьешь все , если хоть капля останется изобью :понял !!!!
	- да Жаклин, я постораюсь :
	В баночке моча смешалась со спермой и представляла собой дикий коктейль любви.
	Джон открыл рот и стал делать медленные глотки.
	- нет так не пойдет, я ну открой рот шире сволочь -
	Джон запрокинул голову и открыл рот, настолько широко как только мог.
	Жаклин мигом влила всю житдкость в рот Джона, его лицо сморшилось и он закрыл глаза. Он благодарил бога, что его рот не сжался и не одной капли в баночке не осталось.
	- хорошо, лапочка ты мой - радостно сказала Жаклин и поставив баночку на стол, взяла свой халатик и повязала его пояском.
	Джон немного посидел на полу, проглатывая всю жидкость и смиряясь с ее вкусом, зубы он чистил не хотел.
	- Жаклин дорогая, нужно проверить все ли в порядке с камерами, подожди меня на проходной, я скоро, еще в туалет зайду-
	- давай, я оденусь и буду ждать тебя у машины -.
	
	4
	
	Роберт ушел на работу и оставил свою дочь с мачехой. Кристине исполнилось 18 лет, но она была очень скромной девочкой и постоянно сидела дома, боясь что на улице кто нибудь причинит ей боль. Ее мать умерла при родах. Отец сразу же женился на своей старой любовнице, содержатильнеце сексуального притона. Мачеха Рэбекка Де Винтрис была спортивной невысокой дамой, с длинными белыми волосами. Она очень любила свою падчерицу и Кристина отвечала ей взаимностью. Они скрывали свой странный роман от отца, что бы его не ударил сердечный порок.
	Как только Роберт ушел, Рэбекка разделась и подошла к сидящей на диване и читающей книжку Кристине.
	- раздвинь ножки , моя милая я хочу тебя -
	Кристина послушно положила книжку на пол, сняла свое платье и расставила свои худенькие ножки в стороны, ее глазки закрылись и она приготовилась к кайфу.
	Рэбекка мастерский облизала свой пальчик и стала медленно вводить его в попку Кристины.
	- сегодня мы займемся игрой в скат, моя маленькая шлюшка-
	Кристина встревожилась она знала что такое скат и этой ей было неприятно, но Рэбекка была ее мамой а старших надо было слушаться как говорил ее папа.
	Рэбекка вводила пальчиком в анусе Кристины все активнее и активнее, пока девочка не стала громко станать и на ее ароматных половых губках не появились капельки "росы".
	
	Когда Рэбекка почувствовала что Кристина может кончить, она достала свой пальчик из ее темной и влажной дырочки и протянула руку ко рту девочки.
	- а теперь дорогая оближи мой пальчик, который доставил тебе столько наслаждения-
	Кристина неловко облизнула палчик своей "мамы" и ей стало слегка не посебе, клизму она не делала и после того как совсем недавно сходила в туалет она еще не подмывалась, поэтому пальчик с лакированным черным ноготком, пах ее фикалиями. Кристина закрыла глазки и стала сосать палчик Рэбекки стараясь вылизать его как можно лучше, постепенно ее сознание помутнялось и ей стало нравится что она делает.
	- хорошая девочка - сказала Рэбекка и свободной рукой она проникла в расширенную писю девочку, засунув туда целиком всю кисть, ей нравилось заниматься с Кристиной стретчингом.
	Когда Кристина закончила, Рэбекка взяла из шкафа фламастер и написала на лбу девочки слово унитаз.
	- ты надеюсь не возражаешь -
	- нет мама - ответила девочка.
	Затем Рэбекка попросила девочку пройдти в ванную, там она легла в нее. Рэбекка связала руки девочку лебедкой, так сильно что на запястьях появились красные следы.
	- сейчас я встану над тобой, над твоим лицом и буду какать на тебя, первый раз в первый класс, как говориться, сейчас я тебя не заставляю есть мое говно, просто привыкни  к нему, понюхай, можешь попробовать, но вот через неделю, я прикажу тебе есть мое говно и ты должна будешь исполнить этот приказ бес промедленйи, поняла !!!
	- да мама я поняла вас - испуганно сказала Кристина.