	Категория: Группа
	Автор: Odalisk
	Название: Забавно
	
	
	Вчера произошла забавная история. 
	Мы поеали на дачу. Мой милый взял с собой как пологается некоторое количество горячительного. А я позвала с собой подругу. Приехав на место мы начали культурно отдыхать. Сходили в баньку. В начале из за солидарности к подруге - Ольге мы были в купальниках, но как можно в баню да в купальнике?? Сначала мы с ней сняли верхнии части купальников и вот мы сидим уже трое в плавках. Игорь так и начал пялится на Ольгину грудь она у нее не большая крепкая как яблочко с светло-розовым сосочкам, у меня же большая с темными крупными сосками и большой ариолой. 
	После баньки, перешли в дом. распили пиво-водку. 
	Я когда выпью у меня сносит голову подчистую мне все равно где я с кем я мне хочется секса. Мы с игорем начали целоваться, обниматься на глазах у Ольги. Она после некоторого ожидания стала возмущатся что мы тут не одни всетаки. Я подошла к ней и поцеловала её, она оторопев от моей наглости нистала ничего делать тока широко раскрыла глаза. Я же начала медленно гладить ее спинку, плечики постепенно переходя на грудь. Олега всё это дело начало заводить. Он подошел ко мне ссади, стал обнимать. Я почувствовала как мне между ягодиц уперся его член. Не такой уж маленький предмет 20 см в длину 4-5 см в диаметре. Игорь стал меня гладить со спины, постепенно стаскивая с меня трусы, все что осталось на мне после бани от купальника, полотенце давным давно пришлось оставить :о) 
	А я тем временем не прекращала целовать Ольгу, ей все это уже начало нравится и она стала робко гладить её в ответ. Совместными усилиями с Игорем мы и с нее стянули плавки. После этого мы перешли на кровать. Ольга легла на спну я устроилась у нее между ног и стала ласкать язычком ее сладкие губки поминутно обрисовывая клитор.А с сади ко мне пристроился Игорь. Он достал из моей сумочки крем для рук и стал медлено массировать мне ягодицы переодически проводя пальчиком по дырочке ануса. Я уже вся текла так что он не долго думая засадил мне по самые яйца, не забывая при этом проникать пальцем в анус.  В это время Ольга начала извиваться на моем языке, ей хотелось чегото большего, и я по примеру Олега начала ей ласкать анус тока он мой пальцем а я её языком. Боже как это чудесно когда ты ласкаешь любимую девушку язычком в ее дырочки а твой парень имеет тебя не забывая ласкать анус. 
	Но он не долго продолжал иметь меня в вагину, он решил что достаточно полоскал мою маленькую девственную дырочку и со всего размаху вогнал туда свой хуй. 
	От боли я даже прикусила Ольке клитор, от чего она как не странно кончила, мелко задражав и прижав мою голову к своей пизде так что мне даже дышать было нечем.А Игорь даже не стал двигаться медленее, вначале мне было очень больно, и я старалась отвлечся  ласкаю уже затихающую Ольгу. Я смачила палец слюной и начала потихоньку вводить ей в зад, и тут она ожила, она сама стала накручиваться на мой палец, ей явно это нравилось, я даже не заметила как прошла боль и стали на меня накатывать волны бложенства, я начала кончать, крича не своим голосом. 
	Я то кончила а Игорь еще нет, но он заметив мое состояние и состояние Ольги решил перейти на нее. Он как то грубо оттолкнул меня, ни о чем не заботясь поставил её раком, а она уже была готова на все, йе хотелось хуя. Он вгнал в ее задницу свой хуй, она скорее всего тоже никогда не пробовала в попу. Она начала отбиваться, но он держал ее крепко.Через пару минут она стала постанывать уже не от боли а от кайфа. Я подлезла под нее и стала ласкать ей грудь, живот и конечно же милую киску. 
	Через пару минут Ольга с Олегом кончили, и ольга повалилась на меня. 