	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Александр Чуркин
	Название: Случай на пруду
	
	
	Светлана лежала под лучами солнца на махровом одеяле и читала любовный роман. На ней был откровенный купальник зелёного цвета, который едва прикрывал её прелести. Она любила отдыхать здесь, на берегу дачного пруда... народу всегда было немного, и она спокойно могла заниматься любимым хобби-чтением дамских романов. Там бурлила страсть, которую она не встретила в своей жизни. Да, у неё был муж, но он был больше занят работой, и, хоть денег в семье было достаточно, Светлана не могла сказать, что счастлива в браке. 
	Так, погружённая в грёзы о нереальной любви, она не заметила, как прямо к ней приближается местный парнишка лет шестнадцати. 
	Светлана немного удивилась, когда увидела приближающегося к ней подростка, раньше она его никогда не встречала. Ей было неловко в таком откровенном "наряде", но она не подала виду и продолжала читать.   -Здрасьте-подросток встал прямо над ней и нагло рассматривал её роскошное тело. 
	-Здрасьте-передразнивая подростка ответила Светлана и снова уткнулась в книгу. 
	-А вы чё тут загораете? 
	-А ты что слепой? 
	-А давайте загорать вместе, вы не против? 
	Вместо ответа Светлана с таким презрением взглянула на подростка, как будто перед ней был какой-то сморчок. "Кто?Ты?Предлагаешь мне с собой загорать?Да ты просто маленький засранец"-читалось в этом взгляде, но подросток спокойно его выдержал. 
	-Не против... тогда я присоединяюсь-сказал он и начал раздеваться. Ему хватило нескольких секунд, чтобы сбросить с себя штаны и футболку. Тут же он прилёг рядом с опешившей женщиной и положил руку ей на спину. Она даже не успела ничего ему возразить, как он спросил... 
	-А как вас зовут? 
	-Светлана-скорее машинально ответила женщина, ей совсем не хотелось разговаривать с этим отморозком. 
	-Света значит-сделал вывод подросток и его ладонь нагло легла на ягодицу женщине и слегка сдавила её. 
	-А я здесь недалеко живу, меня Игорь зовут. 
	-Кому Света, а кому Светлана Юрьевна-сказала женщина и откинула руку наглеца со своей задницы. 
	-А что вы читаете?-рука подростка снова легла на её ягодицы, поглаживая их без всякого стеснения. 
	-Ты что делаешь?-лицо Светланы выражало крайнюю степень неудовольствия действиями зарвавшегося юнца. 
	-Я просто хотел вам сделать массаж-сказал Игорь, он привстал и принялся массировать поясницу Светланы Юрьевны. 
	-А почему вы не купаетесь?Давайте искупаемся-его рука снова скользнула к ягодицам, захватив по дороге ниточку трусов и слегка спустив их. 
	-Вода холодная, к тому же я ухожу-Светлана по настоящему испугалась, ещё ни разу в жизни её так открыто не домогались, и, как назло, на пруду сегодня никого не было, кто бы мог защитить её от этого молодого жеребчика. Она поднялась, поправила трусики и хотела одеться, на подросток не позволил ей этого сделать. 
	-Нет, Светочка-сказал он-ты никуда не пойдёшь, пока не искупаешься со мной. Светлана и пикнуть не успела, как подросток подхватил её за талию и поднял себе на плечо. 
	-Ты что делаешь, придурок, -закричала она и стала колотить кулачками его по спине, но эти удары не причиняли никакого вреда молодому бугаю. Он лишь смеялся и похлопывал её по заду, пока нёс к воде. Затем грубо бросил её в воду. 
	-Идиот... -захлёбываясь закричала Светлана, когда вынырнула. Она попыталась выйти, но подросток преградил ей путь. 
	-Ты думала... я шутить с тобой буду-засмеялся он. Минут пять он её топил, при этом норовил ухватиться за грудь или попку. 
	
	-Пожалуйста, оставь меня в покое-взмолилась Светлана-я замёрзла. 
	-Обещай, что никуда не уйдёшь, а посидишь со мной на берегу. 
	-Хорошо, обещаю.   Они вышли на берег. Светлана дрожала, она действительно замёрзла. А ещё она была возмущена. Неизвестно откуда взявшийся подросток вёл себя с ней, как с девочкой. Она, привыкшая, что на работе ей все подчиняются(она работала администратором в одном из многочисленных офисов Москвы)не могла смириться с таким положением дел. 
	-Что замёрзла?Я тебя согрею, детка-сказал Игорь и стал гладить её бёдра с силой, как будто втирал крем. 
	-Не трогай меня своими грязными лапами, ублюдок-наконец-то нашлась, что ответить Светлана, но на подростка её слова не возымели никакого действия. Он их словно не слышал. 
	-А почему вы загораете в лифчике?-злобно спросил он и дёрнул лифчик вниз так, что груди Светланы вывалились из чашечек.   От неожиданности Светлана не нашла слов, она лишь открыла рот и ловила им воздух, как рыба, выброшенная на берег. 
	-Ух, какие булочки-пользуясь замешательством женщины, Игорь уже мял её восхитительные сиськи. 
	-Нахал... хам-возмущение пылало в Светлане огнём, ругательства с лёгкостью вырывались из её груди-дурак, идиот, скотина.   -Встань раком-скомандовал подросток. 
	-Да что ты себе позволяешь... 
	-Я сказал... быстро встань раком-повторил команду Игорь-я тебя ебать буду-он приспустил плавки, из которых выскочил его напряжённый член. 
	Светлана попыталась дать мальчику пощёчину, но тот ловко перехватил её руку, заломил за спину и несколькими умелыми движениями поставил женщину раком. 
	-Ой, мамочки!-вскрикнула она, когда Игорь попытался разорвать трусы, но с первой попытки они лишь затрещали, но не порвались, видно были сделаны из прочной материи. 
	Светлана повернула голову и через плечо наблюдала за действиями мальчика. Положение было безвыходным. Она стояла раком, с вывалившимися сиськами перед мальчишкой, и ей оставалось лишь безучастно взирать на уготованную ей участь. Кровь прильнула к вискам, её лицо стало пунцово-красным скорее от волнения чем от стыда. Она уже поняла, что этот нахал не отступит, и всё же попыталась ещё что-то предпринять, чтобы избежать незапланированной на сегодня ебли. 
	-Нет-умоляюще выдохнула она, -ну,  не надо, пожалуйста... 
	-Тебя , блядь, никто не спрашивает-подросток всё ещё трудился над трусами-я тебя всё равно выебу,  сучка. 
	Наконец, трусы порвались, и мальчик с силой отшвырнул их в сторону. 
	-Нас могут увидеть-захныкола Светлана, но Игорь не слушал её, вцепившись в её бёдра, он наклонился к  промежности и стал вылизывать её киску. 
	-Ой... -вскрикнула Светлана, когда мокрый язык подростка прошёл по её половым губкам-ты просто сумасшедший, а-а-ах! 
	Ей было щекотно, она завиляла задом, пытаясь уйти от такой изощрённой ласки, но мальчик крепко держал её, и женщине оставалось только ёрзать и извиваться в его цепких руках. 
	Его язык проникал удивительно глубоко, не оставляя без внимания ни одного укромного уголка. Пальцем Игорь нащупал клитор и дразнил его, заставив Светлану Юрьевну прогнуться от нахлынувшей волны удовольствия. 
	-Остоновись, пожалуйста-а-а... -молила Светлана, хотя взгляд её уже помутился и она учащённо задышала. 
	-Потекла-удовлетворённо отметил подросток-видишь, а ты из себя целку строила.   -Ой, мамочки-снова вскрикнула Светлана, когда Игорь погрузился в её пиздёнку. Он начал медленно раскачиваться, постепенно увеличивая темп. 
	
	Светлана пыталась сдерживаться, но стоны непроизвольно вырывались из её рта 
	-Да-а-а... А-а-ах... Вот та-а-ак... 
	Её ягодицы бились подростку в такт, содрогаясь при каждом столкновении. Груди неистово тряслись. Если сперва двигался только Игорь, то через минуту Светлана усердно ему помогала остервенело насживаясь на член подростка. Её лицо обезобразил оскал сладострастия. Всё, что она теперь хотела-это кончить. Ничего другого не существовало. 
	Про себя Светлана Юрьевна отметила, что подросток оказался первоклассным трахальщиком... он был неутомим. Светлану он ебал с ухмылкой победителя, явно довольный своей очередной победой. 
	Он резко остановился. Светлана продолжала насаживаться на член подростка, но тот как бы дразнил её, не возобновляя ебли. Он схватил её за волосы потянул на себя и зашептал в ушко 
	-Ну, что, блядь, хочешь, чтобы я продолжил? 
	-Да, очень хочу-с нетерпением ответила женщина-не останавливайся. 
	-Тогда кричи, чтоб все вокруг слышали... я конченная блядь, хочу, чтоб меня ебали без остановок. 
	-Всё, что пожелаешь, только продолжай-приличная женщина превратилась в блядь-я конченная блядь, хочу, чтоб меня ебали без остановок-раззнёсся её крик над прудом. 
	Игорь продолжил её ебать. 
	-Ты умница-похвалил он Светлану и похлопал её по попке. Через несколько секунд новоиспечённая блядь кончила. 
	-О-о-о... не могу... о-о-о... как хорошо... .   Игорь вытащил из неё хуй, та лежала без чувств, лишь сладкие судороги бежали по телу. 
	-Что ты со мной сделал, мальчик?-спросила она, и, хоть вопрос был риторическим, Игорь всё же ответил 
	-Выебал тебя, дура, что ещё я мог сделать.   -Так, сучка-сказал подросток через минуту, когда Светлана Юрьевна пришла в себя-ты кончила, а я нет, тебе придётся поработать ртом-и он указал ей пальцем на свой горячий хуй. 
	-Может отпустишь меня-сделала жалкую попытку избежать минета Светлана. 
	-Я сказал... сосать-Игорь грубо схватил её за волосы так, что его член оказался перед лицом Светланы Юрьевны. Она несколько секунд колебалась, но потом решительно обхватила хуй губами и стала сосать. 
	-Ты хорошо сосёшь-похвалил её Игорь-ты раньше этим занималась. 
	Светлане пришлось оторваться от члена, чтобы ответить 
	-Нет, я даже мужу не делала минет-и она снова отправила член себе в рот. Она оказалась прирождённой соской... всасывала так, что западали щёки, кончиком языка дразнила залупу, лизала яйца, короче, не отлынивала. 
	-Тебе понравилось, как я ебу?Может повторим как-нибудь. 
	-Я здесь каждую субботу и воскресенье. 
	-Это хорошо, я теперь часто тебя ебать буду, поняла, шлюха. 
	-Угу...   Наконец, член Игоря задёргался во рту Светланы и первая порция семени попала ей на язык. Она стала отплёвывать комья и ниточки налипшие на губы.   -Э... нет... так не пойдёт-запротестовал подросток-тебе придётся выпить всё до последней капли, блядь, и не смей ослушаться. 
	Светлана стала старательно вылизывать ствол подростка, языком собирая капли спермы. Её лицо излучало счастье. 