	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Такая вот история
	
	
	У меня часто возникала такая мысль, иногда я мечтал об этом, смотрел какие-то фильмы..  о сексе между парнями.. я не гей и меня очень привлекают женщины, но иногда возникает  желание встретиться с молодым человеком.. не в чувственном плане, а только для секса..  геи меня не привлекают. их интересуют, больше, длительные любовные отношения.. а меня  привлекала встреча с таким же как и я, натуралом, который хотел бы разнообразить свой  сексуальный опыт. эти мысли вертелись в голове в периоды вынужденного сексуального  воздержания и сами собой исчезали после занятий сексом или мастурбации. притом после  этого желание встретиться с представителей своего пола отпадало полностью и возникало  уже только при следующем воздержании. 
	Я предпринял несколько попыток познакомиться через интернет, но молодые люди которые и  отвлекались на мои сообщения, исчезали после предложения реально встретиться. Думаю,  это происходило из за их комплексов, а может быть после сексуальной разрядки у них  также пропадало желание. так или иначе за несколько лет я не нашел ни одного молодого  человека. мне хотелось именно молодого, а не взрослого мужчину. Лет 18-20, аккуратного  и.. наверно невинного.. 
	Годы проходили мимо, а периодически возникавшее желание оставалось неудовлетворенным. И  вот однажды я решил еще раз разместить объявление в интернете и внезапно на него  откликнулись. Мне написал письмо молодой человек, как и я не имевший такого опыта и не  желавший становиться геем. К письму была приложена фотография. Мы договорились о  встрече у меня дома и вот в 16.00 раздался звонок в дверь, и он вошел в квартиру.  Честно говоря пропало всякое желание секса и появилась какая-то неловкость и я заметил  что те же чувства испытывал и он. Он разделся, и мы прошли в комнату, сели на диван и я  предложил посмотреть фотографии. На них были юноши, занимающиеся любовью в различных  позах. Я заметил, что это понравилось моему новому знакомому, и я предложил ему  раздеться. Он, не особенно сопротивляясь этому, снял всю нижнюю часть одежды. И тут я  увидел, что он уже возбудился. Я погладил его мошонку и увидел, что ему это приятно, и  он не стесняется этого. Потом я начал слегка массировать его член, затем разделся сам.  Он тоже снял оставшуюся одежду легли на бок и я, повернувшись к нему валетом коснулся  губами его пениса. Мой пенис находился напротив его лица, и он сделал то же самое. Я  взял головку в рот и впервые почувствовал вкус его члена. Немного солоноватый и с  возбуждающим запахом. Меня это сильно завело и я начал усиленно массировать его член  губами то проглатывая, то почти высовывая. В это время он играл с моим членом и нам  обоим было приятно. Я временами ласкал его мошонку и через несколько минут мы настолько  возбудились, что кончили друг другу в рот почти одновременно. Солоноватая сперма  брызнула мне в рот после того как я почувствовал что он застыл в напряжении.  Возбуждение было настолько сильным, что я с жадностью проглотил все что из него  вылилось. После того, как я кончил, наступила усталость. Мы так и лежали валетом, глядя  члены, которые только что были у нас во рту. У меня не было желания повторить это, но я  и не жалел, что это произошло. Через минут тридцать отдыха мы договорились созвониться  и он ушел. 
	На следующий день в квартире раздался звонок и я, открыв дверь, увидел нескольких  парней. Только во время звонка я вспомнил, что договорился о встрече еще с одним  молодым человеком. Он показался мне немного странноватым, и я не рассчитывал, что он  придет. Он говорил о том, что не уверен, будет ли он реально заниматься со мной  любовью, и предложил просто встретиться. Я, конечно, не ожидал появления нескольких  гостей, которое меня удивило, но чтобы не быть невежливым я пригласил их войти. Ведь, в  конце концов, он мог просто побояться встретиться так с незнакомым человеком, и поэтому  в первый раз, по его словам не рассчитывая на секс, решил просто посидеть со своей  компанией. Мы прошли в комнату, я закрыл дверь и все что было после этого, конечно,  совершенно не входило в мои планы. Один из молодых людей подошел ко мне спереди и  расстегнул штаны, из которых высунул возбужденный половой член. Сантиметров 18. Я понял  чего он хочет и, не смотря на неожиданность, отхлынувшее меня возбуждение,  заставило  приблизиться к нему, и наклонившись взять в рот его достоинство. Я стал сосать его с  огромным удовольствием. Почти сразу после этого я почувствовал что парень, подошедший  ко мне сзади, расстегивает мои брюки. Он довольно быстро стянул их вниз вместе с  трусами и намазал мне зад непонятно откуда взятым кремом и не долго думая, уперся в  него своим членом. Возбуждение было настолько сильным, что я не то, что сопротивлялся  этому, нет, мне это нравилось, мне хотелось, чтобы меня оттрахали в попу. Он вошел в  меня. Почувствовать мужской член внутри себя - это было впервые в моей жизни. Он начал  двигаться вперед и назад доставляя мене уйму удовольствия. Он трахал меня. Не занимался  любовью, а именно трахал. В это время я был увлечен оральным удовольствием, однако  обратил внимание как третий парень дрочит разглядывая нас. Парень, у которого я  отсасывал вдруг напрягся и из него брызнула сперма, наполнившая мне рот. Я проглотил ее  и вылизал все, что осталось на члене. В этот момент подошел третий парень, тот, который  мастурбировал и, направив на меня член, кончил мне прямо на лицо. Я зажмурился и  почувствовал, как его теплая сперма стекает по мне. Парень, который кончил мне в рот  расположился на диване. В то время как передо мной стоял обкончавший мне все лицо  молодой человек, а в попу уже больше пяти минут меня трахал другой пацан. Я был  настолько возбужден, что был готов отдаться им полностью. Я начал вылизывать стекшую на  яйца сперму парню, стоявшему передо мной я лизал, сосал его расслабившийся член. Я  вылизывал его, а он стоял равнодушный к этому. И вдруг я заметил, как он начал   меняться. Он опять возбудился. Его мошонка подтянулась, и яйца стали казаться меньше.  Меня это очень возбудило и я начал облизывать их языком. И вдруг нарушив обычный ритм  парень сзади врезался в меня с большой силой и я почувствовал как меня наполняет его  спермой. Я чувствовал как она выбрызгивает из него прямо в меня. Я простонал, он  расслабился и медленно вытащил свой член. Он лег на диван и почти сразу же уснул. ему  на смену пришел приятель которому я делал, минет. Ему не понадобилась никакая смазка. у  меня вся попа была в сперме которая вытекала из меня и капала на паркет. он вставил мне  и начал толчки. Мой приятель спереди получал удовольствие от моих губ, а тот что сзади  от моей задницы. Я не в силах уже сдерживать свое напряжение начал мастурбировать и  быстро кончил. Сразу пропало всякое желание кому то сосать и трахаться. Однако за  внутри меня было два члена, и парни, почувствовав изменения моего настроения, взяли  инициативу на себя. Один трахал меня сзади, другой трахал спереди. Именно трахал,  поскольку я уже не сосал и не облизывал - мне этого не хотелось. Потом я получил еще  одну порцию спермы в попу и немногим после этого порцию спермы в рот. Они отошли, я  прилег на диван и, обессиливший, заснул. Когда я проснулся парней уже не было. И об их  визите напоминала только почти засохшая сперма на полу, на лице, на попе и бедрах. 