	Категория: По принуждению, Лесбиянки
	Автор: Odalisk
	Название: Моя прекрасная девочка
	
	
	В один из летних крымских теплых вечеров я куляла по берегу, и тут я  увидела её на фоне моря и неба.Как она была прекрасна, небольшего роста не боле 155см с маленькой упругой грудью и кругленькой попкой. Я подошла к ней поближе и завела разговор о какихто пустяках, море, небе и погоде. Потом я ее попросила зайти со мной в мой номер, а то начало холодать а на мне был тока купальник и легкая юбка. Она согласилась.Скажу немного о себе мне 19 лет рост 187 занимаюсь футболом хожу в качалку так что сил довольно много да и фигура больше мужская чем женская. Зайдя ко мне я предложила ей выпить немного воды пока я переодеваюсь. Она согласилась, знала бы она что ей будет, то не за что бы не стала пить. Я туда подсыпала небольшую порцыю снотворного. Дождавшись пока она уснет я стала ее раздевать. Потом пренесла влажное полотенце и обтерла её прекрасное тело. Дастала из шкафа две пары чулок и превязала ее за руки и за ноги к спинкам кровати. И на всякий случай я завязала ей рот.  
	Примерно через полчаса моя милая очнуась и начала с испугом озираться по сторонам. Увидев меня она пыталось что то сказать но получалось тока мычание. Я подошла к ней и провела ругой между ее ножек, там на мое удивление было все мокрым. Я начала целовать ее грудь, слегка покусывая и как можно глубже засасывая соски. Вначале она пыталась скинуть меня с себя но потом поняла что сопротивлятся бесполезно. Потом я стала гладить руками ее животик постепенно опускаясь все ниже и ниже, она замерла в ожидании... Я не стала ее слишком долго мучать ожиданием и резко вогнала в нее сразу три пальца, она изогнулась от боли и приглушенно застонала. Я же впилась ртом и зубами в ее клитор и начала его сасать и кусать. Как она подо мной извивалась, моя сладкая. И тут я сменила тактику я стала целовать её очень нежно слегка касаясь. минут через пять она уже вся горела забыв про боль которую я ей доставила и хотела большего. Я стало более активно ее ласкать, подсунув ей руки под ягодицы стала как можно глубже вводить свой язычек в её влагалище переодически опускаясь к её нижней дырочке. Потом полностью переместилась на ее анус. Я целовала его в засос засовывала туда язычек.  
	Она уже не сопротивлялась а тока извивалась от наслаждения. Я стала вводить в ее попочку свои пальчики сначала один, как там было узко, он с трудом преодолел узенький вход но уже меньше чем через минутку стал свободно гулять там, тогда я добавила второй а потом и третий. И стала совершать ими быстрые поступательные движения не забывая при этом другой рукой ласкать ее клитор. И тут она начала дражать и её тело охватил сильнейший оргазм. И она отрубилась. Я её отвязала и открыла ей ротик и стала ждать когда она очнется нежно целуя ее милое личико. 
	Через минуту она пришла в себя и не слова не говоря поцеловала меня долгим поцелуем в губы. После того как поцелуй был прерван она сказала: а как же ты тебе ведь ничего не досталось ведь ты ласкала меня забыв о себе. и стала покрывать мою шею плечи и грудь поцелуями. Я была удевлена, я ожидала какой угодно реакции но толко не такой, но мне такая реакция очень понравилась. Моя девочка была такой крохотной что уместилась на мне во весь свой рост и даже осталось на мне много свободного места. Она самозобвенно стало целовать мне руки целуя и засасывая моипальцы. Потом переключилась на пупок и стала водить вокруг него язычком переодически ныряя в него язычком. Потом ее маленькая головка переместилась на мой лобок на котором не было ни волоска. она буквально присосалась к клитору, а её ручка стала гладить мои нижние губки а потом в меня проник сначала один крохотный пальчик потом второй потом еще два а потом в меня поместилась вся её ручка, и тогда я поняла что буду всегда зависеть от нее и инициатива никогда не вернется в мои руки, тока если она позволит и то на краткий миг. Она наслаждалась моим состоянием и тут она предложила меня привязать, я безропотно подчинилась, и тьеперь уже я была перед ней полностью беззащитна, перед моей сладкой девочкой я была согласна сделать все что угодно для нее. Она поросила меня леч на живот положив под мой живот подушку она крепко привязала меня теми же чулками что совсем надавно удерживали её маленькое и прекрасное тело. Она отошла от меня к шкафу с вещами и достала из него мой ремень, я поняла что меня сейчас накажут за мое поведение. но она не торопилась, а подойдя к столу взяла с него два банана. и крем для рук. и подошла комне со всем этим. 
	
	Она нежно стала гладить между ягодицами, там уже во всю тек мой сок, и она его стала втирать в колечко моего ануса. Потом взяла один банан и намазав его кремом стала вводить его мне в зад. Потом второй последовал в мою киску. она слегка поиграла ими потом отошла от меня и сказала что она меня сейчас будет пороть и всыпет мне 10 ударов и за  каждый мой стон она будет прибавлять еще одн удар. Завязав мне рот она привтупила к делу. После 7 удара я уже не могла сдерживать стон и в дополнении получила еще три удара. На её лице появилась торжествующая улыбка. Она подшла к моей горящей огрнем попке и стала ее целовать и облизывать резко выдернув из меня бананы она стала вводить в мою поку свои милые пальчики а в киску ввела сразу всю ручку и стала бешено двигать во мне ручками меня начала сотрясать мелкая дрож и я бурно кончила. 
	Она меня отвязала и я припала к её рукам в поцелуе за прежитые мгновения но она отвела свои руки и подтянувшись поцеловала в губы, прошептав что мы бе получили именно то что хотели.Мы продолжили наше общение, и мы были равны во всем кроме роста. Да и моей девочке оказалось 29 лет, но она была такой крохотной что казалась подростком. 