	Категория: Подростки
	Автор: Школьник
	Название: Однажды в школе
	
	
	Жил я в небольшом городке. Назовем его, как альбом Умытурман,  городом N. Так вот учился я в одной из лучших школ города, так что людей у нас было не очеь много, где-то 200-300 человек. Как-то так сложилось, что у нас в классе училось целых три симпатичных девчонки, отодрать которых готов был любой пацан с нашей школы. Одну из них назовем Верой, другую Машей а третью Лерой. В один прекрасный день нас всех пересадили и так получилось что меня посадили с Машей, а передо мной сидела Лера. Теперь, после предыстории можно приступить к описанию соих одноклассниц.  Лера и Вера были блондинками, имели очень даже привлекательные лица и формы, а Маша была высокой брюнеткой с небольшой попкой. Теперь я уже точно не помню почему, но всех пацанов и девчонок куда-то забрали. А я к счастью забыл и опоздал. Каково же оказалось мое удивление когда я сидя за партой и тихонько мастурбируя на Хэлли Берри, увидел в дверях кабинета машу. Несмотря на то, что я сразу вытащил руку из штанов, она все же заметила как бугряться мои штаны. Подойдя ко мне, она с укоризной спросила чем это я тут занимаюсь. Не знаю что случилось со мной в это время, может помутнение разума, но я грубо схватил свою одноклассницу за талию и начал мацать за мягкую задницу. Она начала отбиваться и кричать, но кто ей мог помочь-в пустой школе кроме завхоза никого не было, ла и он наверное находился в своей каморке и ничего не слышал. Итак, огромным усилием я скрутил ее руку и сказал что если она не прекратит я сломаю ей руку. Наверное от ощущения боли, но она прекратила сопротивляться. На что я ответил ей великолепным засосом.  
	Ее язык хоть и не помогал мне, но и не сопротивлялся. Я опустил ее к своим штанам и приказал достать свой член. Засунув свою 15 сантиметровую елду ей в рот я начал одной рукой активно двигать ее головой по стволу. Сначала ей не очень нравилось, но потом войдя во вкус она начала с удовольствием обсасывать его. Почувствовав это я отпустил ее руку и дал ей свободу действий. где-то через 3 минуты мне захотелось испробовать ее великолепную попку. Сняв с нее обтягивающие джинсы, я увидел что трусиков она не одела. Ее пизда издавала великолепный запах. Я не мог не запихнуть ей в пизду. Входя в нее я почувствовал как узкие стенки ее влагалища сжимают мой супервозбужденный член. Я начал двигать членом вперед-назад. ООООО. Какое же это было приятное ощущение. Да к тому же она стала так сексуально орать, что от одних ее криков можно было кончить. Вдоволь потрахав ее я почувствовал что кончаю. К этому времени она успела кончить уже раза два. Вытащив свой я засунул член ей в горло по самое горло и обильно кончил в рот.  
	Я приказал ей проглотить все до последней капли что она с удовольтвием и сделала. После этого я некоторое время вылизывал ее влагалище и анус. Ощутив новый прилив сил я захотел опробовать ее попку. Я засунул ей в рот и сказал чтобы она обслюнавила мой хуй. затем я поднес его к коричневому колечку ее ануса и попытался впихнуть ей. Но видно до меня та никого не было и мне пришлось сделать ей больно, чтобы засуныть член туда. Но какое же это было ощущение. Чувствуя что долго не выдержу я начал насаживать ее попку на свой поршень в сумасшедшем ритме. Мы кончили вместе и еще долго я лежел на ней, а она на парте, пока мой обессиленный член не вылез из ее задницы, весь грязный и вонючий. На этот раз она с удовольствием вылизала мой член. На этом моя история не заканчивается. Потом еще я занимался групповухой с Машей и ее подругой Верой. А потом поймал в туалете Леру. Так что до скорого  