	Категория: Студенты
	Автор: параноик
	Название: Неделя
	
	
	Понедельник. 
	
	Сегодня встретил потрясающую девушку. Её зовут Ира. Она перевелась  в нашу группу с другого факультета. Староста группы на первой паре,  сообщил нам радостную новость - с нами будет учиться новенькая девушка.  
	Она прошла в аудиторию и села за последний стол и стала рыться у себя в  сумочке. О занятиях сегодня я совсем не думал, я любовался Ирой. На ней  была длинная юбка, которая закрывала почти все ноги, но всё равно было  сразу понятно, что у неё стройные аппетитные ножки. Её улыбка завораживала, мы пару раз встречались взглядами и она быстро отводила глаза в потолок.  
	Завтра обязательно подойду к ней и заговорю с ней. 
	
	Вторник.
	
	С Ирой так и не заговорил,  целый день её окружали девчонки из  нашей группы, наверно замучили своими вопросами. Правда сегодня  когда встретился с ней взглядом, она улыбнулась мне и вроде даже  подмигнула мне. Наверно я ей нравлюсь, надеюсь на это. Сегодня дома,  когда думал о ней, сильно возбудился. Мой член встал и совсем не  хотел ложиться. Сначала я его немного поглаживал, потом мои движения  участились и я начал дрочить. Вскоре я кончил,  а потом лежал и  долго думал, нормально это или нет. Решил больше этого не делать. 
	
	Среда. 
	
	Этот гад - Андрей, мой друг, целый день клеился к моей Ирочке. Мне  так хотелось ударить его, но я сдержался. Сегодня заговорил с Ирой,  правда перекинулись всего парой фраз, но всё равно, я был очень рад.  
	
	Четверг. 
	
	Ирочка сегодня не пришла, я был очень расстроен. Целый день не находил  себе место. Правда вечером мне удалось немного расслабиться. Ко мне  пришла моя бывшая девушка. Когда то я её любил, но потом у нас ни чего  не осталось, кроме секса и тогда мы расстались, но до сих пор мы  ногда встречаемся и занимаемся с ней этим. Это необходимо нам обоим,  мне и Кате. Сегодня опять трахались. Если честно у меня совсем не было  желания заниматься с ней этим, я думал об Ирочке. Но потом моя бывшая,  расстегнула мне ширинку и начала сосать мой член. Я смотрел на Катю и  представлял себе Иру. Я представлял, как беру Иру, за руки. Отрываю её  от моего члена и целую, страстно целую, я не смотрю куда целую. Я  чувствую её горячее тело, я чувствую её желание. Она вся дрожит, я  снимаю с неё одежду. И вот мы обнажённые, мои руки гуляют по её телу,  изучая каждый её кусочек. Она лежит подомной сгорая от желания.  
	Я вставляю свой член в неё. Я чувствую её тепло. Она скидывает меня  и сама оказывается сверху. Её движения, это как будто продолжения моих.  Вскоре мы оба кончаем. Я достаю сигареты и закуриваю. Тут Катя, разбив  все мои фантазии, произносит...  
	- Мне понравилось, я давно такой страсти не испытывала. Мне показалось,  что ты снова меня любишь.  
	Зачем она это сделала? Зачем она произнесла эту фразу. Этой фразой  она разбила всю элизию. Я отвечаю ей... 
	- Нет, я не люблю тебя, я сейчас не с тобой занимался сексом. 
	- а с кем? 
	- с ней... 
	пятница. 
	Эх... на учёбу сегодня я очень спешил, я ни когда так не рвался учиться. 
	Я кажется знаю кто в этом виноват. Я сел позади Иры. Долго думал,  как бы завязать с ней  разговор, но так ни чего и не придумал. Тут  она обернулась и спросила...  
	- Тебя кажется зовут Марик? 
	
	Тут я немного запнулся, ведь я не ожидал что она обернётся.  
	- Да... а тебя Ира.  
	- Правильно, а у тебя есть запасная ручка? А то моя что то закончилась.  
	- Не думаю, что есть, но ради тебя я посмотрю у себя в рюкзаке.  
	Тут я залез рукой в свой рюкзак и стал искать там ручку. Я знал, что   у меня нет её, но мне так хотелось, что бы Ира ещё пару секунд уделила мне внимание. 
	- Нет, к сожалению я забыл её дома. 
	- ну, тогда ладно, всё равно спасибо, Марик. 
	Тут Ира отвернулась и на душе осталось какое то неприятное ощущение,  что я что то не сделал или не сказал. Так захотелось закричать ей,  что я не могу без неё. Но я не закричал, я даже не заговорил с ней.  
	Эх... какой всё таки я дурак. Мне почему то кажется, что я ей нравлюсь.  
	Что то такое было в её взгляде, что давало мне надежду на то что она будет моей. 
	
	Суббота. 
	
	Сегодня проспал и с опозданием на 30 минут выбежал из дома. Это  случилось потому, что всю ночь думал об Ире. Не мог заснуть, разные  мысли лезли мне в голову. Мой член стаял как памятник, ни что не  могло его заставить упасть, кроме ананизма, но я всё таки воздержался  от этого занятия. Заснул так, а приснилось мне моя возлюбленная. Она  держала меня за руку и мы гуляли по небу. Короче, ночь выдалась интересная. 
	Пропускать первую пару мне не хотелось и поэтому я выбежал из дому,  не поевший и толком не умывшийся. До своего учебного заведения я добрался  за рекордное время. Подбежал к аудитории и постучал в дверь. Ответа  не последовало, я толкнул дверь и зашёл внутрь. Аудитория была пуста  за исключением одной парты. За ней сидела Ира и что то читала в своей  тетрадке. Я крикнул ей... 
	- привет, а где все? 
	- приветик, а все ушли домой, две пары английского отменили.  
	- а ты что тут делаешь?  
	- да вот не хочу домой идти.  
	- тогда у меня идея... мне тоже не хочется домой. Пошли в столовую, выпьем кофе. 
	Она кивнула и поднялась со своего места. Мы пошли в столовую, так  мы болтали часа два. Потом решили прогуляться по кабинетам. Зашли в  аудиторию английского и сели на парты и стали болтать. Я так был  счастлив. Потом я ей признался в своих чувствах. Она посмотрела на  меня и произнесла...  
	- ты тоже мне нравишься. Но давай не будем об этом.  
	- а тогда о чём поговорим? 
	- об этом... - сказала она и поцеловала меня в губы. Я ответил ей  взаимностью и мы слились в страстном поцелуе. Мои руки стали гулять  по её телу, гладить её груди. Потом поцеловал её в шею и начал снимать  с неё её розовую кофточку. Потом я начал снимать с неё джинсы.  
	Мой член давно стоял и ждал, когда же в действие вступит он. Я быстренько  стащил с себя штаны и положил Иру на парту, содрал с ней трусики  и поцеловал ей в промежность. Она слегка вздрогнула и я прижал её  к себе, насадив на свой член. Она тихонько простонала. Я ощутил её  тепло. Боже, как я ждал этого момента, я ждал этого наверно всю  жизнь. Она посмотрела на меня и понял, что она та с которой я хочу  провести всю оставшуюся жизнь.  
	- я люблю тебя - тихо произнёс я, не останавливая свои движения.  
	Она мне ни чего не ответила, а только тихо рассмеялась. Она приподнялась  и оттолкнула меня. Я посмотрел на неё с удивлением. Она слезла с  парты и облокотившись на парту, встала раком. Она изогнулась в  похотливой позе. Я подошёл к ней поближе, погладил её попку и вошёл  в неё зади. Мои движения убыстрялись и вскоре мы достигли вершины.  
	
	Мы не спешили одеваться и просто обнимались и болтали обо всём на  свете. Вскоре мы оделись и собрались на улицу. В низу на входе  сидел охранник. Он грозно спросил... 
	- что вы тут делаете? Занятия уже давно закончились. Сегодня же  сокращённый день. 
	- мы просто уснули. 
	- а ну пошли быстро отсюда, шалопаи. 
	- да мы уже уходим. 
	Мы с Ирой выбежали на улицу, под грозные крики охранника. Тут она  написала мне свой телефон и сказала...  
	- на всякий случай, ну ладно я побежала. Вон мой автобус идёт. 
	- хорошо, пока! - сказал я и поцеловал её.  
	Домой я не пошёл, а пошёл к другу, у которого просидел весь вечер, выпивая водку.  
	
	Воскресенье. 
	
	Я решил не звонить Ире, а просто заехать к ней в гости. Адреса я  её не знал, но это не было особой проблемой. Я позвонил другу,  который когда то за сто рублей в метро купил телефонную базу. Он  мне быстро сказал адрес, моей возлюбленной. Я не стал ждать и поехал  к ней. По дороге купил цветы и направился к её дому. Когда я подошёл  к её подъезду, я встретил её. Она сидела на скамейке с каким то  парнем. Я подошёл к ней и произнёс... 
	- привет Ирочка. 
	Тут парень сидевший рядом с ней произнёс... 
	- Ира, это кто? 
	- это мой одногрупник. Подожди, я сейчас. 
	Ира схватила меня под руку и оттащила меня на расстояние, что бы  этот парень не слышал нас.  
	- ты зачем пришёл? 
	- Я соскучился, а кто это там с тобой. 
	- Ух, ты это мне цветы? 
	- да. - сказал я и протянул ей букет.  
	- спасибо, знаешь, ты не должен был приходить. То что было у нас,  ни чего не значит. Мы просто развлекались. У меня есть парень и я его люблю. Так что ты уходи. Ты не расстраивайся, мне очень  понравилось с тобой, можем повторить как ни будь.  
	Она развернулась и пошла обратно, а я остался так стоять, как стоял... 