	Категория: Случай
	Автор: TOLSTUN
	Название: Чего только по пьянке не бывает
	
	
	Предисловие: Пишу не от себя (не дай Боже!!!). Все написанное имело место быть. Имена изменены. 
	Не знаю, отчего меня вдруг потянуло изложить об этом на бумаге. То, что случилось - возможно, худший кошмар моей сравнительно недолгой жизни. Настолько худший, что и подумать страшно. С чего же начать... А начну я, пожалуй, издалека. Я, знаете ли, большой любитель выпить. Как предрекало множество моих знакомых, это меня и сгубит. Сбылось... Началось это, когда мне было ещё 15. Наивный сопляк, который ещё по-детски начинал пить с приятелями. Чем это обернется, я и не предполагал. Началось тривиально - купили мы (пятеро) три бутылки водочки и одну двухлитровую - пивца. Очень быстро вусмерть упились. Смеялись, болтали, еле ворочая спьяну языками. И одного из нас вдруг осенила идея - пойти прогуляться в городской парк. Парк у нас не супер, но ничего так... симпатичный. Мы направились сразу к пруду в центре парка. У меня с собой был мобильник с камерой. Я начал фоткать все подряд, поскольку пребывал в крайне далеком от трезвого состоянии. И как-то само собой я начал фотографировать некоторые... э... пикантные части тела моих собутыльников. В частности, члены. Они же немедленно изъявили желание сфоткать мой. Один из них держал его (член) рукой, а второй фотографировал. Когда твой член держит чья-то рука, пусть даже рука создания одного с тобою пола, это приятно, и у меня встал. Один из моих приятелей хохотнул, глядя на мой вздыбленный орган: 
	- Серега, у тебя что, проблемы? 
	- Да, представь себе, - огрызнулся я, - прям-таки жить не могу без ласки мужских рук. 
	И тут он стал делать то, чего я никак от него не ожидал. Он взял мой твердо стоящий член рукой, и начал нежно его теребить. 
	Я отлично знал своих друзей и мужеложества за ними не замечал, а потому был очень удивлен. Действия моего приятеля не казались мне постыдными. Под напором жгучего наслаждения, волнами катившегося по телу, я быстро избавился от мук совести. 
	Однако слабо пролепетал: 
	- Прекрати... это ненормально... 
	- Да? А тебе разве не нравится? - спросил мой друг. 
	Я отбросил последние остатки разума. Оглянувшись, я увидел, что мои приятели уже приспустили штаны, возбужденные зрелищем. 
	Я подозвал к себе одного из них и ухватился рукой за его член. Он был самым младшим из нас, и член был явно маловат. Я принялся яростно теребить его член, сам содрогаясь от острого наслаждения, которое доставлял мне другой мой приятель. Тут член, что я держал в руке, выпустил струю спермы и обмяк. Я сам содрогнулся, почувствовав, как кто-то снизу взял в рот мой член. ЭТОГО я выдержать уже не мог. Я кончил прямо в рот этому "кому-то". Тут мне в рот тожестало что-то тыкаться, я рефлекторно сжал губы, но затем открыл рот, впустив всебя разгоряченный член еще одного своего собутыльника. Левой рукой обхватив член последнего, пятого, я начал одновременно мастурбировать им члены и сосать тот, что был у меня во рту, в это время кто-то (кажеться, Игорь) все еще сосал мой член. Тут его губы выпустили мой орган, и он подошел ко мне, засунув второй член мне в рот. Ощущая во рту ни с чем не сравнимый солоноватый привкус и скользкую кожу членов, я налег с удвоенной силой. Младший, Андрей, высвободил свой член из моей руки, и сомкнул губы на моем пенисе. Непросто одновременно сосать и дрочить кому-то члены, но я старался. Тут мой рот залило спермой из сразу двух стволов. Пацаны вытащили болты из моего рта и остаток спермы выбрызнули мне на лицо. Через пару секунд член, который я держал в руке, разразился сущим "спермопадом". Тут и я не выдержал. Изогнувшись дугой, я кончил в рот Андрею. Протрезвев спустя еще пару половых актов с приятелями, я кое-как пошел домой. Нам повезло, что в парке шел дождь, и внем не было ни одного человека, иначе бы нас точно застукали. Проснувшись на следующий день, я горько пожалел о происшедшем. Я две недели не выходил гулять. Лишь на третью я, захватив денег, пошел к одной знакомой дечонке - пригласить её выпить. Звали её Оксана. Мне она представлялась действительно совершенной - как физически, так и душевно.  
	
	В меру высокая, стройная, с небольшой грудью и чертовски зелеными глазами. Милая, добрая, всегда готовая помочь, она неизменно приводила меня в полнейший восторг. Я желал её как никого доселе. Но в некоторых вещах она демонстрировала повадки прямо-таки хищницы и уличной девчонки. Она подавала мне некоторые надежды, не столь уж призрачные. Я встретил её, когда она выходила из подъезда. Восхищение её красотой, как всегда, отозвалось сладостной истомой в низу живота. Галантно взяв её под руку и на миг тесно прижавшись (ноги при этом чуток подкосились). Мы направились в ближайший бар. Закупив водочки и закуски под завязку (у нее тоже были с собой деньги) мы направились к облюбованному нами месту - старому дому на окраине. Благодаря стараниям подростков, внутри этот домик вовсе не выглядел старым - я туда как-то умудрился туда притащить даже старую кровать. На вопросы я туманно отвечал: "Пригодится". На полпути Оксана остановилась и сказала: "Давай лучше ко мне - предки только к утру будут" 
	- Ладно, - легко согласился я, - но учти - без секса не обойдется! 
	Она рассмеялась, с хитринкой посмотрев мне в глаза: "Ну-ну". Мы зашли к ней. Опять очень быстро нагрузились, выхлыстав все, что было.Оксана зулыбалась каким-то своим мыслям. Я, разгоряченный алкоголем, притянул ее к себе. Она улыбнулась и не стала сопротивляться. Осмелев, я впился в ее губу поцелуем. Дьяволица смело ответила мне. О, никогда еще простой поцелуй не возносил меня на такие вершины блаженства. Мне хотелось провести вечно в этом блаженстве, этой эйфории. Только когда стало трудно дышать, я отлепился от губ подруги. Она лукаво улыбнулась, потянулась всем телом, словно пантера, и пошла к магнитоле. Включив музыку, несносная девчонка закружилась в танце. Я было встал, но она жестом усадила меня обратно. Я безпротно подчинился. Признаться, я был удивлен. Оксана даже будучи вдрызг пьяной, не позволяла себе со мной целоваться, а уж тем более не стала бы раздеваться под музыку, как сейчас. Когда обольстительница осталась в одном лифчике и трусиках, мои штаны готовы были лопнуть. Я, зарычав, как дикий зверь, притянул её к себе. Расстегнув ей лифчик, я стал нежно мять её упругие груди с нежно-розовыми сосками. Я целовал упругие полушария её груди, ласкал соски руками и языком. Она в свою очередь запустила мне руку в штаны. Найдя там мой член, она стала остервенело теребить его. Я, не отрывая рук от её груди, шептал ей на ухо всякую похабень. Я с молниеносной быстротой высвободился от одежды. "Хорошо, что родаки махнули на дачу - подумал я, целуя её нежные половые губки, покрытые светлым пушком, - я тут надолго застряну". Оксана неожиданно задергалась и бурно кончила от моих ласк. Я же еще только начал. Положив девушку своей мечты на спину, я вонзился в нее. Она вскрикнула. Я успокоил её, шепча на ушко ласковые слова. Постояв немного, чтобы она могла привыкнуть к ощущению моего члена внутри, я стал размашисто двигать тазом, на всех парах несясь к оргазму. Судя по дерганым движениям моей девушки, она неслась к тому же, причем с такой же скоростью.  
	Когда я уже был готов кончить, я вытащил член, и выбрызнул сперму ей на живот. Оксана состонами размазывала её по своему изящному животику. Она тоже успела кончить. Я привалился к спинке кровати, обессиленный. Она нетвердой походкой подошла ко мне, расположившись рядом и решительно взяв в руки мой обмякший член. Начала его теребить, а затем раскрыла рот и начала шумно сосать, с эротичными стонами и причмокиваниями. Мой дружок взвился вверх, подобно диковинной птице. Отстранив ее от моего члена, я поцеловал свою возлюбленную и, не теряя времени, вонзился в нее на всю длину. Она вновь застонала... 
	
	To be continued... 