	Категория: Гомосексуалы
	Автор: OAS
	Название: Первый раз во рту
	
	
	Первый раз я занимался сексом с мужчиной в 2001 г., до этого были только девочки , и мне с ними нравилось.  А вообще первые фантазии  о сексе с мужчиной появились еще в школе, классе в восьмом, тогда это кончилось тем, что я яростно мастурбировал, глядя порнуху и вставляя в свою пухлую попку какую-то дрянь. Потом, уже в  институте на третьем курсе у меня проснулась жуткая страсть ко всему странному в сексе. Хотелось попробовать все - групповуху, садомазохизм, и в том числе секс с мужчиной. При этом себя я представлял неизменно в пассивной роли, мне хотелось облизывать члены, брать их в рот, сосать, глотать сперму, хотелось  чтобы меня грубо трахали в зад, и при этом сильно и больно шлепали по моим полным упругим ягодицам.
	Итак, первого мужчину, которого я познал, звали Петя. Он был старше меня на 17 лет (ему было около 40) , невысокий, плотно сбитый, преуспевающий по жизни товарищ. Хотя у него была жена и двое детей, к женскому полу, в отличии от меня он был полностью равнодушен. Познакомились мы с ним банально по Интернету. В  первый раз мы встретились в метро и  поехали на квартиру его друга в раене  Уручья. Друга застали дома, он уходил на два часа в бассейн.  Мы посмотрели друг на друга, молча и не торопясь разделись. И тут это случилось: Первый отсосанный мной мужской член. Первый член запоминается на всю жизнь. Это как обряд посвящения, после которого начинается совсем другая жизнь, в которой ты совсем по другому относишься к случайно услышанному на улице ругательству "пидор". И вот я стою голый на коленях перед практически незнакомым мне мужчиной и делаю ему минет.  Член  у Пети  был совсем маленький, сантиметров пять в длину и 2 в диаметре. Я вообще-то ожидал большего, мне представлялось мощное орудие, которое с силой будут запихивать мне прямо в горло.  Но даже этот членик был для меня подарком,  я облизывал и сосал его как сумасшедший, брал в рот целиком, лизал яйца, я запихивал его по самые гланды, стараясь доставить максимум удовольствия своему партнеру. Потом мы с ним легли на диван. Я с упоением продолжал сосать, а он в это время шлепал меня по попке, затем Петя одной рукой сильно, почти раздирая меня раздвинул мои ягодицы и начал неспеша, постепенно увеличивая давление засовывать два пальца мне в анус безо всякой смазки. Напряженное пульсирующее колечко моего девственного ануса отзывалось на эти  манипуляции  ноющей сладкой  болью. и я был на седьмом небе. Член  мой  стоял как столб, голова была как в тумане, я был возбужден до крайности. Мне хотелось заглотнуть его орган вместе с яичками, вылизать ему анус, пить его сперму и мочу. Хотелось, чтобы он порвал мою попку, хотелось терпеть от него боль и унижения. Мне хотелось чувствовать себя шлюхой. Как бы услышав мои  мысли, Петя обхватил мой член и мошонку и сдавил их так, что я  ощутил тупую ноющую боль  и тут он начал кончать. Он напрягся и начал  изливать семя прямо мне в рот. Спермы было не много и она была не очень вкусная, но он был первым, кто спустил в меня, и я жадно глотал эту жирную жидкость с терпким вкусом и запахом.
	P.S. Если что, то я в Минске, пишите oas2282@mail.ru