	Категория: Инцест
	Автор: Odalisk
	Название: Приемыш
	
	
	Он шел по берегу реки когда увидел маленькую корзинку плывущую по воде из которой доносился отчаянный детский плачь. Он достал корзинку из воды и увидел в ней маленького совсем крохотного новоржденного ребенка. Он принес к себе младенца в замок, стараясь никому его не показывать. Придя к себе в кабинет он решил всетаки узнать кто же там лежит мальчик или девочька. Оказалось что это была девочка, и тогда он решил что признает это совсем крохотное существо которое покорило его с первого взгляда своей дочерью, Шона О`Нил,  Каталиной О`Нил. Прошло 15 лет и Каталина стала настоящей красавицей, чтоб просить её руки приезжали мужчины со всей Ирландии но О`Нил всем отказывал, считая что она слишком мала для этого, хотя через пару лет её признали бы старой девой. Однажды он пошел на свое любимое место, берег маленького лесного озера, чтоб поразмыслить о дальнейшей судьбе своей дочери. В задумчивости он сидел на берегу и окусывал травинку когда вдруг почувствоал что он сдесь не один, над темными водами лесного озера плыла маленькая светлая дивичья голова, он стал зачарованно наблюдать. Подплыв к берегу она стала выходить из воды, сначала показалась стройная шея, потом покатые нежные плечи, и юнная крепкая маленькая дивичья грудь с крупными торчащими сосками, подтянутый живот округлые бедра и длинные ноги, ни одного изьяна он не видел у этого прекрасного создания. Он стал подбератся ближе чтоб увидеть её лицо, он был еще не стар всего 39 лет, он хотел её. И тут он увидел её лицо, и замер как громом пораженный - его дочь. Он хочет собственную дочь он не знал что с этим делать. И тут маленький чертик седящий в его голове стал нашептывать что это не кровь от крови, а всего лишь приемышь. В это время Каталина не подозревая о том что она уже не одна стала рется на солнце подставляя ему себя всю, от милого личика до стройных ножек.  
	В ней было столько невинности и спящей страсти. Он не мог больше стоять в сторне и наблюдать. О`Нил возник рядом с ней и она прикрываясь руками пыталась натянуть одежду. Отец ей сказал: "не порти тунику, оботрись с начала" И стал её вытирать нижней рубашкой. Каталина не смела перечить отцу и стояла покорно дожидаясь пока он её вытрет, а он не спешил, он наслаждался каждым сантиметром её тела. Сначала вытер ей спину довольно обыденными движениями потом перешел на грудь, стал вытирать её лаская, ущепнув через полотенце слегка за соски. Каталина не понимая что с ней происходит порозовела от смущения. Затем настала очередь вытирать её ноги он вытер их нежными плавными движениями от изящных стапней к тонкой талии. Потом настала очередь золотистого треугольника. О`Нил ласково протер волоски полотенцем и уже голой рукой распушил их. Каталина стояла боясь пошевелится, внутри нее наростало странное чувство будто все в ней скручивается в тугой узел. Шоносмелев провел ругой между нсомкнутых ножек Каталины. Она издала испуганный вздох который остановил О`Нила. Он накинул дочери на плечи тунику и плащ и повел домой. Прошел месяц но случай на берегу озера не выходил у ОНила из головы, он хотел её все сильнее с каждым днем, он не мог вспомнить время когда он был так же возбужден как сейчас. В один вечер он напился и прикозал привести дочь к нему в комнату. Через несколько минут раздался робкий стук в дверь и вошла Она, Каталина, его вожделенная мечта, та которая занимала все его мысли. Он был готов на нее набросится как голодный хищник, но вовремя себя сдержал и начал  с ней разговаривать. Он рассказал Каталине что она не его дочь а найенышь и что пришло время плтить по счетам. Она стояла раздавленная, когда он подошел к ней и впился в её губы отнюдь не отческим поцелуем. Грубо повалив её на кровать, силой развел её чтроные ноги. Его плоть готова была войти в ее девственное лоно, что он и сделал. 
	Войдя немного в нее он почувствовал преграду и в мозгу его пронеслась торжествующая мысль, она его тока его и никого кроме него у нее не было и не будет, и чуть отстранясь резко вошел в нее на всю глубину сокрушая борьер её дивичества. Она не произнесла ни звука а лишь ширако распахнутые глаза выдали её боль. Шон начал двигаться сначала медленно затем все быстрей и быстрей. Он не мог долго выдержать и со звериным рыком начал изливаться в неё.И тут он почувствовал что она мелко задрожав получила в своей жизни свой первый оргазм, для получения которого он преложил минимум усилий. После этого они оба уснули. Он лежа на ней и даже не выйдя из нее. Через некоторе время он проснулся и понял что попрежнему лежит на дочери, а его восставший член находится в её влагалище. Как ему было сладка и он начал двигаться в еще спящей дочери которая начала просыпаться. Проснувшись окончательно она обняла приемного отца за плечи и впервые сама поцеловала его в губы, долгим страсным поцелуем. Они слились за эту ночь еще два раза. Они не могли насытится друг другом, ей хотелось все больше и больше с каждым днем. В нем же проснулась юнешеская сила.  
	
	Она уже полностью перебралась в отцовскую комнату и не стесняясь никого спала там.  В один вечер Шон как обыно шел к себе в комнату в предвкушении очередной ночи любви. Тихонька зайдя в комнату и закрыв дверь он стал раздеваться когда услышал тихие стоны Каталины, вглядываясь в полумрак комнаты он увидел на кравати два сплетенных тела, в ярости он схватил того кто был ближе к нему  и оказалась что это не мужчина, как он подумал ранее а кормилица дочери Хельга. Ярасть сминилась дикой похотью, не помня себя он поставил Хельгу на четвереньки и резко вошел в нее, там было влажно и просторно. Из-за этого он никак не мог кончить. Каталина тем временем подлезла под Хельгу и присасалась ее лону пытаясь язычком дотянутся до члена гуляющего в пизде Хельги, подставив свою пизденку под рот Хельги. Шон же никак не мог кончить и решил перейти на анус Хельги. Ебя ее в пизду он пальцем стал проникать в ее задницу, услышав одобрительные стоны он прибавил еще один палец потом еще один. Резко выдернув свой хуй из пезды Хельги он вогнал с размаху в анус до упору. Она застонала от невыносимой боли и пыталась вырваться но отец и дочь ее крепко держали и не довали ускользнуть. Шон стал ее иметь в жестком темпе не обращая внимания на её стоны, Каталина же стала вводить в Хельгу свои пальчики сначала по одному а потом все вместе, а потом и всю свою руку. Хельга уже извивалась на хуе и руке от боли-наслождения и тут Шон начал кончать от этого прошлась судорога по Хельгиным внутриностями она тоже получила оргазм, Каталина с трудом извлекла из её пизды свою руку и стала слизывать с пальцев её соки. Шон и Хельга были удовлетворены а Катклина тока раззадорилась и ей тоже хотелось попробовать в зад. В это время Хельга старательно сосала упавшийц член Шона. Тут в Какталине проснулась реность и она стала бить свою кормилицу ногами по животу по груди по лицу. Отец еле оттащил ее от несчастной женщины, но она все равно пыталась вырватся из его рук. Движения молодого тела возымели на шена свой эффект его уснувший член вновь проснулся и он чтоб прекратить движения Каталины нагнул её и вогнал в её пизду по самые яйца. Она начала умолять чтоб он вошел в её анус, долго умолять не пришлось, он без всякой подготовки вонзился в её зад.  
	Каталина не издала ни звука хотя ей было очень больно, её переполняло дикое удовольствие, её  отец имеет её как последнюю шлюху стоя на полу в жопу. Хельга тем временем боялась даже пошевелится чтоб её не заметили. Шон драл своего приемного ребенка по сухому в зад и получал от этого безумное удовольствие. Через  минут пять он не выдержал такого ритма и стал изливаться в нее мощными потоками спермы. Хельгу они потом отпустили взяв с нее обещание молчать, да и она побоялась кому нибудь что то сказать, она боялась потерять любовь Каталины и быть высмеянной за желание быть с женщиной.  Шон же написал папе просьбу онулировать удочерение и выслать разрешение на брак, через два месяца 16 августа 1015 года Каталина О`Нил сочиталась браком с Шоном О`Нилом. 