	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: ПСБ
	Название: Чат
	
	
	1. Костя 
	
	Чепуха все это! Давно нужно понять, что все своё ты уже выпил - водопой закончился. Теперь пусть пьют другие! Моложе и чувственнее, для кого вкус напитка еще нов и свеж. И для кого этот мир ещё не познан и заманчив. И для кого процесс поиска и радость удачных встреч все также удивительны и привлекательны! ...Привычно набираю в профайле - 50,78,17х4,акт, хотя какой к черту акт, когда 50. Но стояк вроде еще нормальный, а акт - ну, 
	на другую роль я уж точно не способен. И не потому, что офицер запаса, а потому, что другая роль просто не для меня. Пишу в профайле все честно, чтобы не морочить другим голову. Стоп, контакт! Интересуется, волосат ли я? Да-а-а! Весь поросший зеленью, абсолютно весь... Вот ещё один подключился - возьми меня жестко, я буду твоей шлюхой, все мои дырки - твои. Слушай, друг, замени в своем профайле 18,175,60,18х4,реал на настоящие - 45,165,110,13х3,вирт, и иди спать. Да и мне пора, завтра на работу.  Опять кто-то... Нет, не спонсор!... Нет, фотки нет!... И телефон здесь не даю!... Сам пошел подальше!... 
	...Костя,17,162,52,ищу друга! Ребенок, нужно позвонить твоей маме, чтобы она отвела тебя спать. Ты еще даже читать толком не научился, если даже не смог прочесть мой профайл. Какой, к черту, друг, я тебе в деды гожусь! Ах, у тебя еще и фотки нет? Ну, поиграй, виртуал, в малолетку, потащись от острого интереса всей этой тусовки к  молодой заднице!... Гуляй, ищи ровесников!...  Ну, и дурак, что ровесники не интересны! Чего тебе от меня-то нужно?...  Ну, да, совсем не опытен, хочешь начать с опытным мужиком... Господи, тоска-то какая! Хоть бы что-нибудь новое придумали, старые пидовки!... Ах, хочешь встретиться?... Может и телефон дашь, чтоб мы прямо сейчас на завтра договорились?  Дал, блин! Мобильник! Да, не поленюсь, звякну, хотя там, конечно, <НОМЕР НЕ ОБСЛУЖИВАЕТСЯ!>... Берет трубку... 
	- Привет! 
	- Привет! А чего не спишь - завтра ведь в школу? 
	- Я в 14.00 буду уже свободен. 
	- Ладно, не будем тратить лишние деньги. В 15.00 на выходе из метро <Электросила>. Я буду в джинсах и серой футболке. Жду 10 мин, потом ухожу. Как ты выглядишь? 
	- У меня спортивные штаны, кроссовки и светлая рубашка. 
	- До завтра. 
	Ну, ты даешь, блин! Тебе только детского сада не доставало! Хотя, 100%, что он не придет. Так, шалея от дерзости, позвонил. Ему и этого хватило, чтобы  раза три подряд отдрочить! Да, я все равно в это время на обед иду - гляну, может этот идиот действительно заявится! 
	
	2. Ребенок 
	
	Его нет уже 15 минут. Хватит, фигня все это. Пойду-ка обедать. Вон один стоит -  по описанию похож, но ему лет 15. 
	Рожа - смазливая, но совсем ребенок. Гляди-ка, на меня косит глазом. Подзываю жестом руки - идет! Меня оглядывает. А может действительно он? 
	- Костя? 
	- Да. Здравствуйте. 
	- Это с тобой мы вчера договаривались о встрече? - Идиотский вопрос, если его зовут  Костя, и он здесь стоит! 
	- Да, со мной.   - Он как-то смущается, смотрит исподлобья. 
	Я в растерянности смотрю на него. И что я должен с ним делать? Он врал, что 52 кг - едва будет 45! И врал, что 162 см - максимум 158! Да и с возрастом наврал, наверное, - ему лет 15! Такой вот симпатичный ребенок! Мне только уголовной статьи не хватало! Да его можно членом насквозь проткнуть, даже моим. Хотя живого члена он еще наверняка и не видел.  
	
	- И ты уверен, что по адресу обратился? А чего хочешь-то, ребенок? 
	- Я не ребенок! - Ишь, даже вздернулся весь! 
	- Может уже и опыт сексуальный есть? - Говорю специально с насмешкой! Пусть пообижается, так быстрее раскроется. 
	- Да,...  небольшой!...  Я друга ищу! - опять исподлобья смотрит! 
	- Ну, да, я помню,...  опытного! - Я во все глаза пялюсь на это чудо! - Давай-ка так! Мне твои детские фантазии - не к чему! Играть в любовь или дружбу  - нет ни желания ни времени! Одно могу обещать - трахну осторожно, больно не сделаю! Сосать-то умеешь? 
	- Пробовал!... - Ишь, краской весь залился! Не-е-ет, дружок, либо взрослый трах, либо пошел на х@й. Вышел я из возраста любовей всяких, да и не было у меня их с парнями! 
	- А точно 17 лет есть? Паспорт сможешь показать? - Сейчас все прояснится, и я его шугану. 
	- Да, точно, могу принести!- Вроде не врет, а на вид не скажешь! 
	- Значит, давай так! Сначала нужно просто попробовать - может у нас с тобой ничего и не получится! - Я с сомнением оглядел его сверх изящные формы. - Если - подойдешь, будем встречаться! Люблю точность и обязательность. Нужны - орал и анал! Больно не сделаю, но и ласки большой не жди! А там, если все пойдет - может и подружимся. Если подходит - завтра в 17.00 встречаемся у меня! Если нет - гуляй!  
	
	3. Первый контакт 
	
	Он был весь сжат, как пружина! На ласки не откликался, расслабляющий массаж не помогал. Еле-еле я в него вошел, и обжегся о молодую горячесть его нутра. А у него - ни возгласа, ни тени эмоций! Уперся лбом в спинку дивана - и только пятачок узкого безволосого зада то медленно и туго поглощал меня, то отпускал! Каждый вход я делал с превеликой опаской, чтобы что-нибудь там внутри не испортить, но все заканчивалось хорошо, а природа брала свое, и вот уже опасения ушли, как ушли и трудности первоначального внедрения, и движения приняли  привычные амплитуду и темп. Я вгонял его напряженное тело в спинку дивана все резче и сильнее, пока, наконец, не застыл, пульсируя в нем где-то безумно глубоко, и было полное ощущение, что вместе со мной пульсирует его тело, сопровождая каждый впрыск ощутимой конвульсией... 
	...Я долго не выходил из него, ошарашенный пережитыми ощущениями и безумно боясь, что увижу его кровь.  С минуту я гладил его спину, давая ему и себе успокоиться, и только тогда медленно вышел. Все было, слава богу, в порядке. Он повернулся, слез с дивана, и я остолбенел! Ничего себе - ребенок! На меня смотрел в полной боевой готовности его аппарат не менее 18 см в длину и уж точно толще моего! Больше всего поражало несоответствие этих детских форм с размерами его хозяйства. Вот  тебе и полное отсутствие эмоций - хорошо еще, что он не кончил на диван прямо подо мной! 
	- Не больно было? - Я спросил чисто автоматически! Если он так возбудился, то это значит, что он  ловил кайф, и никакой боли не было! 
	- Нет, нормально! - Он стеснялся своего стояка, не соображая, какое это было восхитительное зрелище! 
	- Разрядиться не хочешь? - Я кивнул на его стояк. 
	- Нет, все и так хорошо! - Он обернулся полотенцем и исчез в ванной. 
	Какие странные ощущения! Все просто классно, но такое чувство, что произошел инцест. Ну, не может быть такого острого чувства сексуального обладания по отношению к этому ребенку! Все пугало и радовало одновременно. А может  - и не надо больше ничего? Взять - и на этом закончить наше знакомство! И обходиться, как и прежде, мужиками постарше! И пусть эта встреча останется замечательным и волнующим эпизодом! Зачем мне это дитя7 Ну, не педофил же я!  
	
	- Куда повесить полотенце? - Я оглянулся. Костя теребил полотенце в руках. Его голая мальчишеская фигура, взъерошенные волосы были очень трогательными.  
	- Повесь в ванной! И одевайся побыстрее - мне нужно на работу. 
	Я подвез его к метро. По дороге выяснилось, что у него есть брат, на три года старше него. Хороший и заботливый, работающий в автосервисе, и потому имеющий возможность баловать младшего брата, тем более, что жили они без отца. А еще была мать, учительница русского языка, добрая и любящая. Особых денег в семье не было, но и не бедствовали. В общем, как все. 
	- А чего мужиков постарше ищешь? С ровесниками не получается? Или деньги нужны? - я люблю сразу обрезать все хвосты, чтобы была ясна основа отношений. 
	- Ну, деньги, в общем-то, не помешают, но не только это! Мне нужен старший друг! 
	Ну, все ясно! Денег, которые дают брат и мать, не хватает на развлечения, вот и нужен постоянный дополнительный доход. А разговоры о старшем друге - так, ширма! А не рано ли начал, ребенок? Ну, а мне-то какая разница! Больших денег не дам - их у меня нет! А если на небольшие - согласен, то все вроде и ничего! Ему - постоянный заработок. Мне - постоянные отношения с молодым домашним парнем. Всех все устраивает - и ладно! Поглядим, как все сложится дальше 
	
	4. Ты не уйдешь 
	
	Странное дело - все знаю, а фантазирую, как дурак! Полное ощущение, что у нас настоящие дружеские отношения. 
	Парень, кажется, действительно не плохой - порядочный, обязательный, чистюля!  Все, что требуется! Одно не ясно - при таких свойствах - зачем ему я!  Ну, да, действительно, много советуется, многое расспрашивает. И ведет себя так, как будто я у него один и я ему нужен, причем не только как сексуальный партнер. И никого больше не надо! Только не надо обольщаться - так не бывает! Хотя - какое классное ощущение! 
	Уже стали привычными наши встречи! Уже настолько, что я стал их ждать! И радоваться, видя его после двух-трех дней разлуки! И радоваться, что и ему наши встречи приятны, и он их ждет! И что так легко, когда нас двое, и больше никого нет - не для секса, ни для других отношений. Да и секс стал не дико важен! Гораздо важнее, что я ему нужен! Постоянно! Всегда!  Все! Хватит! Чудес не бывает! Он все имеет в своей семье - и тепло, и ласку, и заботу. И деньги он исправно берет, так что основа взаимоотношений не меняется! Но почему же такое жгучее ощущение, что ты ему нужен? Что без тебя ему будет плохо и одиноко? И хочется его обнять, обогреть, окатить теплом, сделать так, чтобы ему было в этой жизни спокойно от того, что ты у него есть! 
	Идиотизм в том, что ему исполнилось 18, и он заканчивает школу! И он уйдет! Его заберут в армию! И все станет пусто и плохо - и для него и для меня! Ну, уж нет! Я  этого не допущу! Институт - вот выход! Ты поступишь, и у нас будет уйма времени впереди! Целых пять лет!  
	Так, план четкий и ясный - подготовительные курсы, найм преподавателей для подготовки к экзаменам по профилирующим предметам! А там - включусь в подготовку сам - не зря заканчивал физический факультет! Вот денег, правда, маловато! На все это нужны деньги! Ну, половину требуемой суммы я наскребу! Очень важно, чтобы половину дали брат и мама! И тогда - все случится! Все получится! Он останется здесь - и мы будем вместе!  Ну, что ты так волнуешься? Ты как будто даже и не хочешь, чтобы все получилось! Что с тобой, ребенок? Мы же все так здорово придумали... 
	...А вот и первый удар! Родственники не захотели участвовать в его судьбе материально! Они ни копейки не дали! Иди, говорят, работай, зарабатывай деньги себе на жизнь сам! Идиоты, им почему-то все равно, пойдет он в армию или нет! Ну, и ладно - не вешай голову, мой мальчик! У тебя есть я! Как-нибудь выкарабкаемся! Ну, я возьму на себя большую нагрузку! А минимальные деньги, без которых никак не обойтись - я уже наскреб, хотя для меня это было и не просто! Все у нас получится! Только встряхнись, а то у тебя слишком убитый вид!... 
	
	
	5. Он - мой 
	
	- Нам нужно встретиться! Сейчас же! Я очень прошу! - Я по голосу понял, что случилось что-то неординарное. Слишком дрожал твой голос! Ты почти плакал! Но, что могло произойти? Я сорвался, взял в гараже машину и помчал к месту встречи.  Он вполз в салон полной развалиной. В глаза не смотрел! Его голос все время срывался на слезы. Да, не тяни времени, идиот, говори, что стряслось! Что-то с мамой? С братом? Куда-то влип? 
	- Я тебе все расскажу! Все с самого начала! - Опять шмыгает носом! Убить готов! Да, разродишься ты когда-нибудь своими дурацкими детскими секретами? Ты же меня доконаешь! 
	- Говори, только короче! - Я, как мог, говорил спокойно и твердо, хотя внутри все колотилось!... 
	...Вот к такому я был не готов! Как обухом по голове!  Его брат - уголовник, убийца! Мать - отказалась от него с рождения, а сейчас - сидит! А он, сменив три детских дома, живет в общаге при ПТУ, в котором учится на бухгалтера. Специалистом будет!  
	Один! Всю жизнь один! И только мечты  - о семье, о ласке, о заботе. Отсюда и вранье о любящих брате и матери! Чтобы было как у всех! Чтобы все было по-человечески!  Так бы и молчал, если бы не надо было срочно отдать мне крупную сумму за подготовительные курсы! Деньги мои пожалел! А еще больше надоело вранье, постоянное и болезненное! 
	И стали поняты и нужда в деньгах, и нужда в старшем опытном друге, который как бы вместо отца! С которым можно было бы посоветоваться и на кого можно было бы опереться! А мне-то что делать, мой мальчик? Мой нечаянный ребенок? Ты сам все выбрал, сам за нас обоих решил, и сам определил мое место в твоей жизни! И уже никуда не деться, не спрятаться! Уже никак нельзя оказаться на одной доске с твоими родственниками, бросившими тебя одного в эту жестокую жизнь! 
	Будь проклят этот ЧАТ и будь он благословенен!  
	Хорошо, ребенок, иди ко мне жить! Будь мне и сыном и любовником и вообще черт знает чем, но всем самым дорогим, что есть у 
	меня в этой жизни!  
	Но только не предай всего этого!  
	Не предай,  
	
	не предай,  
	не предай.... 