	Категория: Ваши рассказы
	Автор: x
	Название: Неожиданое приключение
	
	
	А дело было так... Ни что не предвещало приключения. 
	Заехал я в мастерскую, так покалякать, о том о сём, в мастерской никого не оказалось, я зашел во второе место сборки, а именно игровые автоматы. Смотрю а там тоже нет никого, однако есть девушка, которая там работает, молодая лет 19, на 3 с плюсами. а так же барышня лет 26 - на 4 ку. 
	Короче, зашел я, стою, калякаю, о том о сём, девчонки уже по второму горячительному напитку взяли, а я ни в одном глазу, не порядок, поперся я в ларёк, взял слабо алкогольного, в автоматах треснул с девчонками. Они хорошие, и вдруг захотелось мне ,чего то, и я моментально положил глаз на ту что по старше, а она засобиралась было уходить, я думаю про себя, что не дурно было бы и подвезти тебя крошка. Вообщем собиралась она ещё час. Я думаю что время то позднее уже, пока начнем так и ночь пройдёт, нужно ускорять события, и как только она сказала в очередной раз что ей нужно уходить я говорю, да какие проблемы, давай я тебя подкину, а ей ехать то, через весь город, а на дворе около 6 градусов, но у нас внутри свой градус и нам по сараю.  
	Садимся на скутер и попёрли, несёмся, болтаем, потом я говорю, а что если нам взять по бутылочке слабо алкогольного и устроившись на лавочке, поболтать мирно. Принято предложение единогласно. Я у неё спрашиваю а тебе чего взять, она говорит что всё равно, я захожу в магазин и думаю про себя, что можно ей и пивка взять, чтоб оно по живее было, от пивка быстрее до кондиции доходят, а себе взял слабо алкогольную дурь. Устроились на лавочке, выпили, болтаем о том о сём, я её технично подвожу к теме секса, смотрю девушка то взрослая, сама должна понимать что к чему, да вижу что и понимает. Да самое сложное сделать первый шаг, эт точно. Ну я его сделал, под влиянием алкоголя разуметься, а так я робкий. , начал с ушка, вроде что то шепчу, а сам целовать, ух оно у неё и сладкое, а она заводиться от этого просто на глазах, потом перешел к поцелуям в губы, ну всё по степенно однако она позиции здаёт, потом и под кофту полез, прощупать что там за клад меня ждёт, оказалось клад размера 2 го, но ничего. Нашариваю далее, завёл её. А уже похолодало, я её прижимаю к себе, и страстно целую, она завелась, и говорит что, а какие есть варианты, я думаю про себя: что так поздно, может перенести на завтра. И говорю вот есть у меня одна хата в центре, свободная, можем закатиться туда, или давай всё перенесём на завтра, а она говорит что завтра может ничего не состояться, или сегодня или никогда. Во думаю, попал, я то ничего не подготовил, там на месте, да и сам не в полном порядке, ладно, думаю спирт в крови и нам всё по уху. Помчали ?,помчали, ответила она. Сели на верный скутер и помчали. А на дворе холодно, да и мы на улице уже давно, успели остыть, едем и дрожим, потаму как я к примеру не ожидал что так долго на улице буду, а уж о бессонной ночи и подавно. Приехали на место, замёрзли как цуцики, сразу в ванную, под горячую воду ноги греть, а на хате, только простынка из постельного белья есть. Расстелил я её, а укрыться то чем, даа и курточкой сойдёт. Завалились, начали, я то отстрелялся, а вот она ещё хочет, ну чего делать, не  бросать же так, тем более что я её сюда приволок, помог руками, а она страстная такая, всё ей мало я уж честно устал, под конец, точнее руки, с не привычки. Кончает просто суппер. И по многу. Вот говорит что всё уже не может кончить, я то дал ей перерыв а сам опять завожу её и по новой и ещё более страстный оргазм. Очнулись мы когда уже расцвело, в 6 утра, но было клёво холодновато правда, поболтали мы на откровенные темы, я у неё спрашиваю а как она из ситуации то выходит, ведь она такая страстноя а мужыка то нет, она говорит что вот так сама и выходит, а я ей: ану покажи, да она и показала, во клёво ,просто суппер. Видимо решила оторваться по полной, а может, надоело вот так самой, но мне понравилось, я ещё с нею встречался разок, тоже было суппер. 
	
	Вот такая история.  