	Категория: Подростки
	Автор: Al
	Название: Котёнок
	
	
	Он встретил её на улицы, когда она пыталась стащить у него кошелёк. Сбежав из дома и добравшись до Москвы, она нищенствовала.  
	Он схватил её за руку. "Дяденька, отпусти! Я больше не буду!!!"- заплакала она. 
	Он посмотрел на неё внимательно, на вид лет 12-15, грязная футболка, протёртые джинсы и дырявые туфли на босу ногу. Крепко взяв её за руку, он затащил её в машину. Она начала кричать, но на улице было пусто, да и кто поможет нищенки" Я отвезу тебя в милицию"- сказал он. "не надо...не надо......."-заныла она." а, что с тобой делать?" 
	"отпустите меня, а я... я вам отсосу!!" -вдруг сказала девочка. Он очень удивился, завёл машину и поехал, не произнося не слова. "Куда вы меня везёте - в гости...ко мне" 
	они выехали за город и в скоре подъехали к красивому дому. Он заехал во двор. Взяв её крепко за руку, он провёл её в дом. 
	"там душ, пойди, помойся и иди на кухню. Через полчаса  она пришла на кухню, она была голой и розовой от горячей воды. Он увидел перед собой милую "лолитку" с красивыми короткими волосами, худенькую и с маленькой грудью. Она боязливо подошла к нему. "На, поешь!"- сказал от протянув ей бутерброд. Она жадно набросилась на еду. Он ушёл в комнату, вскоре оттуда донеслись звуки телевизора. Закончив с едой, она зашла за ним в комнату. Он сидел в большом кресле. Он поманил её и,  взяв на руки, стал гладить её по спинке. Его рука спускалась на маленькую и круглую попку. Он почёсывал её за ушком. Вот его рука добралась до лобка, и палец вошёл в внутрь. Она вскрикнула, но его поглаживания успокоили её. Он расстегнул брюки и, притянув её голову, заставил начать сосать его большой член. Он расслаблялся...Она привычно выполняла свою работу. Ему было хорошо. Когда в её ротик ударила струя спермы, он, придя в себя, сказал: "Котенок,  будешь у меня жить?" 