	Категория: Гетеросексуалы, А в попку лучше
	Автор: Порочный Мужчина
	Название: Развращение Олечки
	
	
	Я, наверное, очень порочный мужчина. Я самый порочный мужчина из всех, которых я только знаю. И, наверное, один из самых порочных, из всех существующих представителей сильного пола. Хотя, я не понимаю, почему именно сильного. Ведь порок, это уязвимое, слабое место у человека. 
	Я порочен до мозга костей. 
	Я порочен до кончиков ногтей. 
	Порок пронизал все мое существование. 
	Он стал моим образом мышления. 
	Он стал образом моей жизни. 
	Иногда, я объявляю Ему войну. Иногда даже веду наступление на Порок. Но, в конце-концов, все же, поняв Его преимущественную силу, капитулирую. А он, этот порок, занимает все новые и новые позиции в моей душе...  
	Давайте немного пофилософствуем...  
	О, многие читатели, после столь <мудрого начала>, уже переключили Интернет на другие страницы. А значит, остались истинные поклонники моего скромного таланта писателя, поклонники Мистера Икс! Да, давайте договоримся, что мой псевдоним, с Вашего разрешения, мы теперь сменим на <Порочный Мужчина>. 
	Итак, в чем же философия? Да в том, что мужчина все-таки, выгодно отличается от женщины. И в первую очередь, в возрастных критериях.  Вот мне, на пример, уже (или еще?) 36 лет. Выгляжу я, как огурчик. Высокий, подтянутый, спортивно-худощавого телосложения. Не обремененный тяжелым, физическими трудом, я сохранил прекрасную кожу рук и лица. Говорят, что я не выгляжу старше, чем на лет 25-28. Приятно. А что такое женщина в 36? Ууу...  Расползшееся в ширь существо, с многочисленными морщинами на лице, руках, локтях, с целлюитом везде, где только он встречается. И это только <одетая женщина>. Стоит же ее раздеть...  В общем, вы меня прекрасно понимаете. 
	Живу я в маленьком городе, где все знают не только лицо, но и паспортные данные друг-друга. На этом фоне уже давно сложилась моя репутация <бабника> и <гуляки>. И если, раньше, я трахал прекрасную половину нашего города от 16 до 25 лет, то сейчас, я продолжал знакомства с ней, тоже в этом же возрастном параметре! 
	Теперь о новом открытом мной недавно способе знакомства. Это и не новый, вообще то, способ. Это Интернет...  
	Короче, я разместил самую похабную анкету на одном из сайтов знакомств, где описал свои сексуальные пристрастия. Теперь, знакомясь с <новой> пассией, я могу сначала хорошенько изучить ее анкету. Она в свою очередь - мою. Естественно, если ее не устраивают <мои данные>, она может просто игнорировать мои сообщения. 
	Недавно (около месяца назад) я стал переписываться с одной 19-летней леди. Мне понравились ее фотки, внешность, и более-менее раскрепощенность в заполнении блока <мои сексуальные предпочтения>. Короче, через пару дней нашего виртуального знакомства, леди согласилась на реальную встречу. Едва увидев ее, я тут же понял, что фотография все-таки, очень мощное искусство. Настолько была велика разница между ее фотками и оригиналом...  
	Вся морда этой обезьяны была покрыта прыщиками разной величины. Одета она была безвкусно, до неприличия, не смотря на то, что работала диктором на нашем местном телевидении. Нет, я понимаю, конечно, что мы живем не в Париже. Но все же, на дворе, бляха-муха, XXI век! Но это еще цветочки. Едва только эта кашолка открыла свой рот, я понял, что на телевидении смогу работать даже я. Настолько ее речь оказалась убогой и бестолковой. Самыми любимыми словечками сей мадмуазель, оказались <угу> и <у-у>. Нет, вы прикиньте, да? Вы поняли, че означает, к примеру, слово <у-у>? Его она произносила нараспев, когда че-нибудь решала отрицать. Вот, к примеру, наш с ней диалог...  
	- Давай пойдем, в какой-нибудь ресторанчик? Выпьем за знакомство? 
	
	-У-у. 
	-У тебя что, нет времени? 
	-Угу. 
	-Может, завтра тогда встретимся? 
	-Угу. 
	Приблизительно такой ебанутый разговор происходил между нами. Короче, минут через 10, мне ужасно захотелось куда-нибудь убежать от ее общества. Наскоро откланявшись, я попиздил в свою студию. Бля, лучше, я перед компом подрочу хуй, чем буду добиваться близости от этой дикторши! 
	Когда сквозь дома я пробирался к остановке такси, увидел двух сидящих девушек. Девчонки молоденькие, красивые. Сидят на скамеечке и лузгают семечки. Я подошел поближе. 
	-Девочки, можно, я присяду к вам, покурю сигаретку. 
	-Да садись, конечно, Алик. Вон, места сколько! 
	-Простите, мы что, знакомы? 
	-Ты что, не узнал?- это говорит та, которая понравилась мне меньше. Вторая, просто сидит и улыбается, обнажив полный рот больших белых зубов. <Пропиздев> с ними пару минут, я <въехал>, наконец, что когда-то поебывал родственницу той, которая меня узнала. М-дааа...  Где мои семнадцать лет?... Сижу, вот, разговариваю с молоденькими <лапочками>, а в голове все перемешалось...   
	Та, что помладше, Оля, мне понравилась очень. Ростом невысокая, с отменной фигуркой, она будила во мне самые похотливые желания. Видели бы вы ее лицо! Без капли <штукатурки>, оно сияло неземной красотой. Правильные черты, красивой формы нос, безупречного рисунка слегка пухленькие по-детски губки. А глаза...  Нет, Оленьке вообще не нужна продукция от max-factor! Пока другие женщины искусственно удлиняют свои крохотные огрызки ресниц, ее ресницы были изумительной длины. И сами загибались кончиками наверх. Глаза Оли невероятно красивы, карего цвета. А глубина их выразительности заставляли сомневаться, что девочке всего-навсего... 16 лет! А то, что ей еще 16, я понял с короткого разговора между нами. Короче, я без обиняков, пригласил их тут же, в ближайшем кафе отметить шампанским наше знакомство. Смотрю, девчонки не стали возражать. Лишь Оксана (старшая) заскочила на пару минут домой и сменила тапочки на туфельки. 
	Через некоторое время мы сидим втроем в кафе, пьем шампанское и продолжаем нашу беседу. В уме я тысячу раз благодарю ту дикторшу, из-за которой, я, в сущности, и оказался в нужное время в нужном месте. Конечно же, дикторша в никакое сравнение не шла не то, чтоб с Оленькой, даже с Оксаной!  
	Еще через несколько минут, <моя> Оленька захмелела (эх, молодость!), и я, улучив момент, даже успел назначить ей свидание на следующий день. И что вы думаете? Оленька согласилась, только с одним условием, что придет не одна! На следующий день, она пришла в назначенное время опять с Оксанкой. Я же, чтоб нейтрализовать подругу, захватил с собой Гошу, моего ближайшего кореша. Мы не стали терять времени даром и приехали прямиком в мою студию. Однако, тут меня ждало небольшое разочарование. Оленька оказалась не только девственницей, но даже (только не удивляйтесь) нецелованной! Как только я стал приставать к ней со своими поцелуями и обниманиями, она тут же объяснила, зачем пришла с подругой. Для страховки, то бишь. Гоша же, времени не терял, и во всю тискал Оксанку на кухне. Короче, я немного понервничал. Потом меня стала забавлять вся эта ситуация. Пока Гоша с Оксаной занимались петингом, мы с Оленькой стали пить шампанское. После шампанского Оленька немного захмелела, и даже позволила мне прикоснуться губами к своим нецелованным губкам. Но мою руку тут же отстранила, едва я попробовал пролезть к ней в промежность. Так мы просидели еще около часа. 
	На следующий день Оля вышла уже одна, без подруги. Но ехать ко мне в студию отказалась наотрез. 
	
	- Не торопи события. Я должна к тебе привыкнуть, милый(!).  
	Нет, вы слышали, да? Вам не передать того ощущения, которое охватывает в подобных ситуациях. Слышать столь нежные слова от девочки, годившейся мне по сути, в дочери. Я был окрылен! Я был восхищен! Я с удовольствием  согласился на ее просьбу не ехать в студию, и мы направились в прелестный маленький ресторанчик с караоке. Весь вечер я пел ей самые нежные песни. Поил шампанским. Послал официантку за цветами. Правда, цветы Оленька так и не понесла домой...  <Как я объясню маме?> В следующее свидание мы уже сидели опять в студии. Теперь я решил взять ситуацию под личный контроль. Не давая Олечке опомнится, я стал целовать ее.  
	-Ты должна доверять мне, милая. Я не стану делать ничего такого, о чем ты в последствии пожалеешь. 
	Видимо, мои слова в чем-то убедили девушку. И я стал учить ее премудростям интимной стороны жизни. Постепенно, Оленька познавала со мной технику поцелуя. Она оказалась способной ученицей. Уже через пару тройку встреч, Оля неплохо вытаскивала свой язычок, чтоб вложить его в мой рот. Где-то на пятом нашем свидании, я осмелел, и запустил руку к ней под блузку. Осторожно нащупав лифчик, я расстегнул и его. Рука нащупала пару восхитительных грудок, абсолютно правильной формы. Соски Олечки были еще совсем по-детски крохотными, чего не скажешь о размере грудей. Они были, наверное, 2 размера, не меньше! Короче, задрав блузку наверх (снять ее полностью девочка отказалась), я стал посасывать сосочки. Играть с ними, перебирать пальцами. Оленька, кажется, стала даже дышать прерывистее. Время от времени, спохватившись, она вообще прерывала дыхание, видимо стесняясь собственного шума. Потом, опять забываясь, дышала еще прерывистее и громче. В этот раз моя рука уже во всю гуляла в ее промежности. Но, расстегнуть даже пуговицу на брюках Оля еще не дала...  
	Не поймите меня неправильно, но, сознание того, что я развращаю еще, по сути, ребенка, я приводило меня в полнейший экстаз! После наших встреч, я приходил домой окрыленный. Трахая жену, я представлял, что имею Олечку.  
	Да, я женат. Что с этого? С женой у меня все ок., и она прекрасно знает о моих похождениях. Но, с годами (мы прожили 8 лет), чувства немного притупляются. А душа поэта просит новых романтических переживаний и новой, простите, музы...  
	Вот этой то и музой, стала для меня Оля. Шаг за шагом, не торопя событий, я учил эту девочку нежности, ласке, чувству. Я, наверное, не обману, если скажу, что Оля мною тоже увлеклась не на шутку. Она звонила мне ежедневно по несколько раз кряду. 
	А если не заставала меня в студии, то устраивала самые настоящие скандалы, типа...  <Ну и с кем это ты развлекался без меня?>. Или <Наверное, ты  в это время трахал свою женушку?>. Короче, Оля влюбилась. И я, кажется, тоже. Я желал эту девочку безмерно. Я начинал думать о ней, едва проснувшись от сна, и, засыпал с мыслью о ней. Но, события развивались своим чередом. Неделю назад, опять таки, целуя Олечку взасос, я тихонько стал снимать свои спортивные брюки. Трусов под ними я не ношу. Я вообще, очень редко ношу нижнее белье, разве что, зимой. Оля сама не заметила, как в ее руке оказался мой вздыбленный член. Нет, не вздыбленный, скорее всего. Мой член никогда не стоит под прямым углом. Он, как бы свисает, что ли немного вниз от своей тяжести. Член мой 19 сантиметров в длине, и 4,5 в диаметре головки, может поразить даже <бывалую> женщину. Красивый, обрезанный, (мусульманский) с большущими яичками. Головка в диаметре шире основания, заканчивается толстенькой уздечкой. Я всегда очень тщательно брею яички, оставляя пушок красивой формы только на лобке. 
	Едва только Олечка почувствовала в своей руке <инородный> предмет, она в испуге тут же отдернула ее.  
	
	-Успокойся, милая. Это всего навсего член. Мой член. Ты же должна привыкнуть к нему потихонечку, да ведь? 
	-Алик, любимый, я не хочу пока... - отвечает Оленька полушепотом. 
	-Оль, я прошу тебя, не бойся, лапочка. Потрогай его, посмотри на него. 
	Олечка с опаской притронулась к члену. Снова попыталась отдернуть руку, но, тут уже я сверху ее руки положил свою. Нежно, но, твердо обхватив ее руку, я тал водить ее по стволу члена.  
	-Посмотри на него, как он тебя хочет, лап! 
	-Можно, я пока не стану смотреть на него. Ты не обидишься? 
	Я, в это время уже задрав блузку, расстегнул ее лифчик. Груди, вырвавшись <на свободу>, легонько свисли спелыми виноградными гроздьями. Не давая Оленьке опомниться, я привычным движеньем стянул блузку и впился губами в левый сосочек девушки. Оля только закусила губу, но не сделала и намека на сопротивление. Видно, в глубине души уже давно ждала этого. Член мой в это время пребывал в ее руке, становясь еще твердее и увеличиваясь в размерах. Олечка сама, скорее даже бессознательно, поглаживала его в основании головки большим и средним пальцем. Как только пальцы притрагивались к уздечке, член вздрагивал и <шевелился> в руке девственницы, пугая ее. Осторожно, чтоб не спугнуть девушку, я расстегиваю пуговицу ее брюк. Оленька только убрал голову от моего поцелуя, посмотрела туманными глазами прямо мне в глаза. Я, не давая ей опомниться, уже расстегиваю ширинку на брюках. Губами в то же время, впиваюсь в ее нежные губы. Оля отвечает мне на поцелуй. Ее дыхание еще больше усиливается.  
	Моя левая рука, обняв юное тело, ласкает сосочек девушки. Правая же уже, оттопырив ширинку брюк, входит в трусики...  Оля опять пробует сопротивляться. 
	-Оленька, нежная...  прошу тебя, не волнуйся...  
	-Алик...  Может, не будем торопиться с этим?... 
	Я притронулся пальцами к влажному лону девушки. Оля течет всеми соками. Это прекрасно! Я вытаскиваю руку, и, незаметно для нее, слизываю с пальцев ее сок. Нет, вы представляете, да?! Что такое сок невинной девочки? Это непередаваемый вкус! Это нектар! Это живительная влага, черт возьми! Я хочу упиваться ее соком!!! 
	Черт возьми! Брюки Олечки уже спущены до колен, а ее трусики до середины бедер. Трусики, не какие-нибудь сексуальные, бикини, там или прочие, нет. Совсем еще детские трусики. Х-бешные, беленькие, но от этого, не менее желанные...  Стоп! Не буду пока пугать девочку своими фетишистскими пристрастиями. Это у нас впереди. Пока же, просто попробую стянуть с нее всю одежду, включая носки.  
	Оля дает мне это сделать лишь с третьей попытки. К тому времени, буду честен, мой член несколько раз то становился вялым, то снова обретал твердость в руке девушки. Я же все-таки, раздел ее до конца, и уложил на диванчик. Сам улегся рядом, не забывая покрывать ее тело поцелуями. Не пропуская ни миллиметра молоденького упругого тела, я спускаюсь вниз, к заветному треугольнику ее лобка. Однако, едва я только попробовал прикоснуться губами к клитору, леечка аж встрепенувшись, привстала. 
	
	- Что ты делаешь, Алик? Не нужно ТАМ целовать. 
	Вот дурочка! Еще не догадывается, что через некоторое время, ЭТО будет самым любимым видом ее наслаждения в сексе. Пока же, я лаская ее влажную пиздочку, пробираюсь средним пальцем к аналу, и нежно надавливаю на дырочку. Палец, весь мокрый от выделений, без труда поникает туда на одну фалангу. Смотрю прямо в глаза моей девочке. Взгляд у Оленьки затуманенный, подернутый поволокой. Я же, продолжая ласкать одновременно и пизду и попочку, уже пробую всунуть в анальное отверстие второй, указательный палец. Оля только подернулась, но попытки убрать мои непослушные пальцы, не сделала. Нравится...  
	-Лапочка, повернись на животик,- как можно ласковей говорю я, сам в то же время нежно поворачиваю девушку. 
	Еще раз, смочив пальцы в ее выделениях, я уже нагло мастурбирую дырочку в попке указательным и средним пальцами. Оля, лежа уже на животе, тихонечко постанывает. я приседаю сверху на ее ляжки, и пробую подвести свой торчащий хуй к Олиной дырочке. Олечка пробует повернуть голову, и посмотреть, что это я там делаю. Я же, смочив руку в выделениях Олечкиной пизды, уже смазываю головку стоящего члена. Все! Теперь все готово к самому главному. Я еще раз внимательно оглядываю будущее поле битвы. Ягодицы у Олечки красивые, миндалевидной формы. Такие, что линии теряются далеко в промежности, в области ляжек. Там же, в промежности виднеется небольшой черный пушочек. Пиздочка девушки покрыта им вся, с лобка, до дырочки. И, наконец, собственно предмет моего вожделения. Попочка. Анал. Дырочка совсем крохотная. Даже после того, как там побывал палец, она тут же закрылась в спичечную головку. От нее во все стороны, как лучики солнца, разбегается мелкая сеть трещинок. Вокруг дырочки небольшой ореол нежного, коричнево-розового цвета. Мое дыхание учащается. Перспектива выебать в жопу девочку 16лет, мне нравится все больше и больше. 
	Я медленно надавливаю головкой на дырочку Оли. 
	-Ааа. 
	-Что с тобой, нежная? Тебе больно? 
	-Нет. Просто я... боюсь немного...  
	-Не бойся, лапочка. Вот увидишь, все будет приятно и не больно. 
	Я надавливаю еще сильнее. Теперь в попочку вошла бОльшая половина головки. Оля сжимает свою попочку, отчего головка не может погрузиться полностью. 
	-Расслабься, Олечка. Тебе что, больно? 
	-Есть немного,- поворачивает в пол-оборота ко мне голову девушка. 
	Однако, едва она расслабила ягодицы, я с небольшим усилием ввожу в дырочку головку. Вот он, Момент Истины! Мгновение, когда соединяются два желания! Когда девушка становится Женщиной. Теперь мы с ней, Единой Целое. Матерый волк, и невинная овечка,  опыт и невинность, Мастер и Маргарита!  
	Я в ней, внутри. В глазах Олечки буря чувств. В них все, и страх, и желание неизведанного, и нежность и, даже, страсть...  Теперь нужно дать девочке привыкнуть к члену. Ольга сильнее сжимает ягодицы, но это уже ей не поможет. Я начинаю медленно делать фрикции. Пока только в треть длины члена. Девушка то сжимает дырочку, то снова расслабляет, видимо, стараясь приспособиться к новым ощущениям, и сделать их менее болезненными. Я ввожу член все глубже, с каждым движением, Олечка постанывает. как потом выясняется, не от приятных ощущений, а от боли. Ничего, пройдет некоторое время, и Оля сама будет одевать свою попочку на мой член. А пока...  Пока, достигнув наивысшего наслаждения, я вынимаю член с ее попки, и разряжаюсь спермой на спину девушки. Все это сопровождается звериным рыком, смешанным со стоном. Олечка же, никаких звуков не издает. 
	Разве что, выдох облегчения, что наконец-то ее девственную, недавно еще, попочку, перестали терроризировать. 
	
	Я размазываю сперму рукой по ее спине. Она лежит на животике, слегка выгнув наверх попочку. Дырочка постепенно закрывается, все еще зияя таинственной чернотой. Спина, в остатках высыхающей спермы, блестит в лучах ночной лампы. Девушка красивая, молодая, и отъебанная...  
	-Лап, тебе очень было больно? 
	-Терпимо, солнышко, - улыбается Олечка. 
	Это я то солнышко?! Класс! Девочка, моложе меня лет на 20, называет меня ласково и нежно. Мне чертовски хорошо! Есть еще порох в пороховницах! 
	Девочки, девушки, и женщины! Я думаю, во многих из вас мой рассказ пробудил какие-нибудь чувства или воспоминания. Я буду премного благодарен вам, если вы напишите мне на известный вам уже, мейл... 
	Давайте общаться откровенно, и обо всем. Пока я писал этот рассказ, наши с Олечкой отношения далеко продвинулись вперед. 
	Пишите, и вы узнаете, насколько далеко! 