	Категория: Зоофилы, Гомосексуалы
	Автор: Андрей Частый
	Название: Конь и армейский друг. Часть 3
	
	
	Потихоньку я стал обвыкаться с деревенской жизнью. 
	На пастбище я был частым гостем, особенно мне нравилось там время с Цезарем проводить. 
	Мы с самого начала нашли общий язык. Он мне позволял даже находиться в стаде. Я свободно заходил в загон, гладил его по гладким бокам, каждый раз любуясь его огромными яйцами, а иногда этот гигант показывал мне свой член. Я от него был без ума. Да и деревенские заметили наше общение, особенно дядя Вова частенько поглядывал в нашу сторону, когда мы общались. 
	Цезарь даже гулял со мной. Мы выходили с ним из табуна. Я шел чуть сзади и любовался его телом, а он наблюдал за мной своими большими темными глазами. А ночью я отрывался на Сереге с Мишкой. Такой сексуальной активности не было у меня никогда, и чем больше я занимался сексом, тем больше сил у меня прибавлялось как будто я питался из какого-то источника . А бывало под вечер, когда темнело, и я оставался на пастбище, Цезарь позволял себя дрочить , и я дрожал от возбуждения, когда меня окатывала струя горячей конской спермы. И еще подметили деревенские, что Цезарь стал послушнее, в смысле кобылок, во всяком случае сбоев у него не было, особенно когда я присутствовал. 
	Так что пастухи в какой то мере мне даже рады были. Ну, в конце концов и решил я остаток отпуска провести у друга в гостях. Мы попивали самогоночку да сексом сумасшедшим занимались. 
	А как-то днем, когда все обедали, отец мишкин сказал 
	- Слышь, Андрей, тут такое дело, помнишь кобылку соседскую ,ну которую Цезарь из стада выгнал? 
	- Ну помню. 
	- Ну, как бы нам их свести, сосед просит. Говорит, пусть Андрюха попробует! 
	- А я при чем?- попытался отговориться я. 
	- Ой не юли, и так все видят, что ладите вы с Цезарем. Ну попробуем, давай! 
	Ну, короче, уговорил он меня. Да я в принципе и не сопротивлялся сильно. Ну не мог же я отплатить этим людям неблагодарностью. Условились мы таким образом: я Цезаря приведу в сад яблоневый - он неподалеку от пастбища был -, а сосед с дядей Вовой приведут кобылу туда .Там сарай большой был и загон обширный. Вот туда мы их и завели. Дядьки пошли в сарай, а я остался с Цезарем, пытаясь его уговорить. Если честно, то только для пущего вида. Я просто стоял, поглаживая Цезаря, и говорил с ним как обычно при наших прогулках. Но потихоньку я все же начал возбуждаться, улавливая еле заметный запах кобылки, и член стоял у меня уже не по-детски. На какое-то время я забыл даже, что из сарая наверняка смотрят на нас, и начал поглаживать коня по бокам, приближаясь к его сокровищу, которое сразу отреагировало на мое прикосновение. Из мешочка стал выползать, выпрямляясь и напрягаясь конский хрен. Я протянул руку и дотронулся до знакомой дубинки. Цезарь вздрогнул , и в то же мгновение я почувствовал, как меня обнимают чьи-то руки и ко мне прижимается чье-то тело. Своей попкой я почувствовал напряженный мужской член. Потом меня целовали в шею, а еще две руки гладили по бедрам, задевая промежность. 
	Я был ошеломлен. Потом с меня стянули штаны, и жаркие губы прикоснулись к головке члена, и в то же время слетела майка, кем-то содранная. Глаза я не открывал ,боялся спугнуть это наваждение. А горячий язычок вытворял чудеса с моим членом и яичками. Меня трясло от возбуждения ,а сзади язычок другого искусителя медленно спускался по позвоночнику к моей попке. 
	Облизав обе половинки, язычок вонзился между ягодиц, ища заветную дырочку. Я чуть нагнулся, уткнувшись лбом в бок коню, и, нащупав его хрен, начал надрачивать эту дубинку, упирая ее себе в живот. А внизу творилось нечто неописуемое. Меня буквально трахали язычками, и четыре руки по-прежнему гладили мое тело. Я все-таки открыл глаза. Впереди на корточках под конем сидел дядя Вова и неистово сосал мой член, перебираясь к яичкам, а сзади его сосед трахал меня язычком в попку. Неожиданно 
	
	Цезарь задергался и, я понял, что он скоро кончит. 
	Сам весь перевозбужденный, я начал неистово кончать в рот мишкиному отцу, а конь нас окатывал горячей спермой. Потом я их обоих целовал взасос, слизывая конскую сперму и протягивая к их хуям руку. Но когда я дотронулся до члена Петра, соседа дяди Вовы, я просто охренел. В руках я никогда еще не держал такой мужской дубины. По толщине она соперничала с хреном Цезаря, правда, поменьше была в длину. В рот помещалась мне только одна головка. 
	Я тут же сел на колени и снял с него трусы. Таких яиц я тоже никогда не видел. 
	Конечно, я пытался доставить удовольствие обоим, но дядя Вова кончил почти сразу, а Петр отстранился. 
	- Что-то не так? - спросил я. 
	- Да нет, я так не кончу. 
	Он привязал кобылку к забору, принес из сарая лавку, поставил её позади кобылы и начал поглаживать ей промежность. 
	Я понял, что он собирается делать, и от одной этой мысли у меня встал мой зверь. Подойдя к Петру, я начал помогать гладить кобылку и одновременно надрачивал его член .Он встал на лавочку, и его хрен оказался вровень с пиздой лошадки, но, посмотрев на меня, спросил: 
	- Может, хочешь первым? 
	Меня аж передернуло от возбуждения. Член заломило от прилившей крови. Пётр слез, освободив место мне. Я неуверенно забрался на лавку. 
	- Не бойся, она привычная.- Сказал он, поглаживая меня по ягодицам, массируя мне колечко ануса и надавливая на него. 
	Я ввел член и замер, обняв кобылку за бока. Ощущения были непередаваемыми! Там было горячо и просторно, а кобылка обдавала мои яички горячей мочой, от чего я еще более возбудился и ритмично задвигал попкой, Впервые я, словно настоящий конь, ебал желанную мне кобылу. 
	А жаркие руки гладили меня по заднице .Я обхватил бедра кобылки, чувствуя, что скоро кончу, и начал загонять со всего маху хрен. Меня всего передернуло от наступившего оргазма, а в мою попку вонзился палец Петра. Проделывая там что то неописуемое, что приносило мне дополнительный кайф. Я без сил упал на попку кобылке, потом слез со скамейки, уступая место Петру .Он безжалостно вонзил свой член и начал ебать кобылу, обхватывая ее за бока, а дядя Вова тем временем тоже поднялся на скамейку и вонзился в Петра своим членом. 
	Я же залез под эту композицию и лизал их яички. Дядя Вова кончил, а Петр все не мог угомониться. У меня же тем временем опять поднялся член и стоял как солдатик. Я быстро залез на скамейку и разом вставил Петру в зад. Он аж приостановился. А потом я стал его ебать изо со всей силы, как только мог. И непонятно было, кто ебет кобылу: он или я. Я своими толчками вдавливал его в конскую пизду. Сколько это продолжалось, не помню. Помню только, как Петр вдруг зарычал, и мой член начало туго схватывать в его попке отчего я тоже стал кончать, загоняя свой хрен глубже и глубже. Мы в изнеможении остановились. 
	Сил не хватало ни на что, только на поцелуи. Мы ушли в сарайчик и там целовались и разговаривали. Там я и узнал, что у Петра не было жены, оно и понятно почему. А Серёга был ему приемным сыном. Дядя Вова как-то застукал соседа с кобылкой. С тех пор они вместе развлекались. А меня как то раз с Мишкой дядя Вова видел, когда мы, забыв обо всем, трахались и они с Петром придумали такой план. Но я не жалел. Хотя я и был в шоке от мысли, что у меня был секс и с сыновьями, и с отцами. 
	
	Но почему был? Он и продолжался всю последующую неделю до моего отъезда. А напоследок мы, прощаясь, посидели, попили водочки, а когда остались впятером: я дядя Вова, сосед и их сыновья, я встал, подошел и поцеловал каждого взасос. Они оцепенели, глядели на меня и не двигались .... 
	Ну а дальше можно догадаться или вам рассказать? 
	Послесловие 
	Да и что они могли сказать? А мне так хотелось их оставить вместе. 
	Я опустился на колени, расстегнул ширинку на брюках Сереги и, закрыв глаза, взял в рот набухающую головку. Будь, что будет! - решил я. 
	Когда я их открыл, то увидел, что все присутствующие достали свои члены и откровенно их дрочили и, видать, завидовали Сереге, так как он находился в лучшем положении, нежели они. 
	-Ну что стесняетесь? - сказал я. - Пошли в комнату! 
	Они встали посреди комнаты. Ну что ж, пусть будет так. - подумал я, приближаясь к этой четверке членов. 
	Начал я с соседа, облизывая ему головку и стараясь протолкнуть глубже его торчащего гиганта. А рядом качались еще три хрена разного калибра, подрачиваемые своими хозяевами. 
	Оторвавшись от соседского члена, я взял в рот мишкин, руками же ласкал промежность стоящих. А потом переходил от одного члена к другому, стараясь никого не обделить своим оральным вниманием. Это было просто какое то помешательство. От такого количества членов мне было не по себе. Мой хрен стоял колом, его ломило от возбуждения. Я чувствовал, как переполняются спермой мои яички. Кончали все по очереди в течение примерно пяти минут, вследствие чего я весь оказался в сперме и причем совсем неудовлетворенным. Первым это понял дядя Вова и начал меня целовать и слизывать сперму с моего лица, опускаясь ниже. 
	Я передернулся, когда он взял в рот мой член, схватил рукой первого попавшегося, это оказался Мишка, и начал целовать его взасос. Оставшиеся тоже заведясь, начали ласкать меня, облизывать и брать в рот мой член. От такого количества язычков, гуляющих по моему телу, я дрожал и возбуждался еще больше. Кончал я бурно и, не помню уже, кому в ротик, да и не важно это было. Главное, все испытывали какой-то особый кайф. 
	Трахаться совсем не хотелось, лишь бы только продолжался этот оральный марафон. Остальные совсем не против были, и мы по очереди, по мере вставания чьего-то члена, отсасывали по полной программе, отчего сами возбуждались, и все начиналось сначала. Так длилось часа два, а потом мы, обессилившие, все в сперме и с ее же вкусом во рту уснули, переплетясь телами, повалились на кровать. Я засыпал последним, радуясь тому, что после моего отъезда им вчетвером будет чем заняться бессонными ночами. А утром они все меня провожали с грустью в глазах. Да и я сильно не радовался. Я бы с удовольствием остался здесь. 
	Ну да ладно, ведь это не последний отпуск. 
	я отьезжал от станции они вчетвером провожали меня 
	Я чуть не расплакался где же я теперь найду себе столько обоятельных партнеров. Мы ехали полем вдруг автобус остановился водитель явно был чем то возбужден 
	Мы вышли из автобуса 
	-Черт ( не помню как деталь на колесе называется)полетели-колесо стояло чуть боком 
	Водитель поймал тачку и поехал за запчастью а пассажиры разошлись кто загорать кто остался в автобусе 
	И тут я увидел Цезаря недалеко в кустах он смотрел на меня как будто провожая 
	У меня моментом встал и я пошел к нему отвел его подальше в лес и обнял за морду он сопел мне в грудь 
	
	-Так это ты устроил колдун- он смотрел в мои глаза а член его покачивался напряженный и готовый к бою 
	Я разделся зная уже чем все это закончится и провел по его дубине она шлепнула по животу 
	Тут я потерял разум так я еще никому и никогда не сосал проводил языком по стволу облизывал головкуи масировал эти огромные яйца которые с каждой минутой накапливали в себе тугую горячую сперму я не успевал даже занятся собой хрен мой стоял а я двумя руками обнимал конскую дубину и сосал лизал ее , а цезарь двигал крупом ржал и сопел 
	В лицо мне брызнула сперма причем так обильно цезарь не кончал никогда я взялся за свой член к которому стоило только притронутся как он начал выстреливать одну порцию спермы за другой 
	И цезарь еще кончал Закончили мы вместе 
	Я упал на траву в изнеможении повернул голову в сторону и увидел в кустах кеды которые вдруг развернулись и убежали но мне было все равно уже 
	Я повел цезаря к речке помыть его и себя 
	Потом мы долго стояли вместе и я нашел в себе силы и прогнал его 
	Оделся и поплелся к автобусу водитель стоял нервничал оказывается ждали только меня я сел на место рядом сидел парень до этого я ехал один 
	Наконец то мы поехали 
	-а вы до куда едете- спросил парень 
	-до города Н -ответил я и увидел в его глазах знакомый блеск и заинтересованность 
	-И я -сказал он 
	Я нагнулся к сумке и посмотрел на ноги парня тпм были знакомые кроссовки 
	-Тебя как звать- 
	-андрей 
	-Хорошо тезки запоминать не надо- сказал я 
	А ночью я почувствовал его руку на моем члене 
	И понял что судьба благосклонна и ко мне.