	Категория: Подростки, Экзекуция
	Автор: Дядя Сэм
	Название: Взросление (Таня). До
	
	
	Меня зовут Таня, мне сейчас 19 лет. Я хочу рассказать вам об одной моей странности. Меня, наверное, сочтут извращенкой, да, это правда, зато я получаю удовольствие от того, чем занимаюсь. 
	Итак, сначала расскажу о предпосылках. Еще лет в 11-12 я стала замечать, что мне нравиться насилие. Тогда я еще не понимала, что к чему, мне просто нравились сцены изнасилований в кино, рассказы об этом по телевиденью. Лет в 12 я впервые начала мастурбировать, причем к тому моменту я делала это инстинктивно, не зная толком, что это такое и как это называется - сказалось воспитание в строгой семье, где тема секса была за семью печатями. При мастурбации я представляла себе сцены насилия над женщинами. Позже я стала возбуждаться и от насилия над мужчинами, точнее над подростками (здоровые дядьки или накаченные атлеты мне никогда не нравились), но это реже встречалось мне в СМИ, так что приходилось представлять на месте жертв своих одноклассников. Лет в 13 я впервые попробовала связать себя. Вам это, конечно, более интересно, так что расскажу поподробнее.
	В своих фантазиях я все чаще и чаще стала представлять себя, так что мне захотелось воплотить это в жизнь. У меня дома всегда находился кто-то из родителей, так что для своего "подвига" я решила выбрать ночь - время сна для большинства людей. Я поставила будильник на 3-30. 
	Проснувшись, я немного полежала, обдумывая предстоящее. Потом я разделась догола и отодвинула в сторону одеяло. Поласкав себя, я начала приготовления: достала две веревки и пояс от халата. Сначала я раздвинула и привязала свои ноги веревкой. Подергала - получилось крепко. На концах пояса я приготовила две самозатягивающиеся петли (кто знает, что это, тот поймет), а сам пояс пропустила под кроватью. Набравшись духу (я боялась, что кто-то проснется и зайдет), я продела запястья в петли и затянула. 
	Получилось как я хотела: я лежала с раздвинутыми руками и ногами ничем не прикрытая. Я подергала руками и ногами, убедилась, что привязана хорошо. Но во всем этом было одно "но": с таким же успехом я могла просто лечь на кровать и раздвинуть ноги и руки, надо мной не совершалось никакого действия, я не могла даже помастурбировать, а это скучно. Кроме того, я знала, что в любой момент могу освободиться, а как сделать иначе, я не знала. Да и небезопасно это. В общем, удовольствия я не получила.
	Таким образом, я скоро развязалась, замела следы и начала просто мастурбировать. На уме в этот момент был рассказ из передачи о каком-то маньяке, который оборудовал у себя на даче камеру для пыток. Туда он привозил молодых девушек и парней, насиловал, всячески издевался, а потом отпускал (см. рассказы "Пойманный" и "Подчиненная" от Исполнитель желаний и Inquisitor). 
	После этого "посвящения" я пару месяцев ничего подобного не делала, пока в моем доме не появился ОН. Восьмое чудо света - Интернет. Благодаря ему я с головой окунулась в мир моих грез. Я проводила за компьютером все время, когда моих родителей не было. Я смотрела фотки связанных девушек и парней, я заводилась от одной мысли о том, что чувствуют эти люди. Я завидовала им: они получали удовольствие, целые фото-студии удовлетворяли их фантазии и мечты. А мне оставалось только самоудовлетворяться. Это довольно грустно, когда ты не можешь воплотить в жизнь свои мечты. Иногда я занималась самообразованием - читала статьи об SM, доминировании и прочем. Также я интересовалась техниками самосвязывания. Остановлюсь на одной из них (по-моему, самая простая).
	Все сводится к тому, чтобы обездвижить себя, а в определенное время - смочь освободиться с помощью режущего инструмента. Инструмент подавался "пленнику" с помощью стрелки часов: стрелка поворачивалась вниз, ниточка, на которой висели ножницы, соскальзывала, и ножницы падали, например, прямо тебе в связанные руки. Проще некуда! 
	
	Но я отвлеклась и забежала вперед, не рассказав вам об еще одном моем пристрастии. Это анальный секс. Как-то раз я насмотрелась фоток одной девушки. Девушка лежала связанная на кровати, а из ее ануса торчал вибратор. Лицо девушки выражало смесь мучений с удовольствием. 
	Как-то после этого родители уехали на свадьбу, а я осталась дома. Повторяю, мне было всего 13 лет, а мои мысли уже тогда были такими "развратными". Я разделась, пошла в ванную, приготовила клизму. Я впервые ставила себе клизму, но это оказалось довольно просто, главное - не обосраться в прямом смысле слова. До этого я, конечно, прочла кое-что и о клизмах. Я засунула в свою попку кончик шланга и открыла кран. Тут же я почувствовала желание сходить в туалет, но терпела, пока вся вода из клизмы не влилась в меня. Потом я полежала несколько минут и пошла какать. Процедуру я повторяла до тех пор, пока из меня не пошла чистая вода. Тогда я чисто из интереса наполнила клизму горячей водой (прочла в каком-то рассказе). Это было эффектно: сначала тебя распирает, ты чувствуешь, что взорвешься, хочешь вытолкнуть раскаленный шланг, а потом давление спадает, ты привыкаешь. Ты начинаешь чувствовать жар в животе. Но самое интересное было когда я решила наконец-то освободить кишечник: горячая вода обожгла мой анус и влагалище, но не больно. Это здорово - горячая клизма.
	"Очистившись", я стала вводить в свою попку шариковую ручку. Тогда я не могла себе представить, как в некоторые задницы влезают целые бутылки, даже эту ручку я засунула с трудом. Потом я попыталась засунуть в себя фломастер, но безуспешно: из-за боли я прекратила это дело, решив, что такие "введения" требуют специальной тренировки. Этой ночью я решила лечь спать с ручкой в попе чтобы растянуть свой анус. Я еле заснула: ручка причиняла мне огромные неудобства. Когда я проснулась, то почувствовала, что моя попка буквально горит, я вытащила ручку и пошла под душ.
	Такие тренировки я повторяла при каждом удобном случае. Со временем во мне побывали многие предметы: свечи, небольшие флаконы, фломастеры. Самым большим, что я засунула в себя в свои 13 лет, была стеклянная бутылка из-под колы. Я помню, сначала было больно, но потом мой анус расширился и я стала получать только удовольствие трахая себя этой бутылкой в попу. В тот день я, наверное, была на пике возбуждения: я лежала на кровати голая, правой рукой двигала в себе бутылку, а левой теребила и ласкала клитор. Смазка из моего влагалища текла ручьем по моей промежности. В конце концов я испытала такой оргазм, какого ни разу в жизни не испытывала: я вся выгнулась на кровати, забилась и кончила.
	Но вернемся к самосвязыванию. Я помню, как стояла у кровати и смотрела на свои приготовления. Часы я прикрепила к люстре, рассчитав, что буду лежать около шести часов, ножницы свисали с часовой стрелки на нитке. К ножкам кровати вели веревки, призванные меня удерживать, на самой кровати лежали несколько прищепок, бутылка и пара трусиков. Я легла на кровать, стала засовывать в свою попу бутылку и одновременно мастурбировать. Когда я стала приближаться к оргазму, я взяла одни трусики и тщательно вытерла ими мокрое влагалище, потом засунула их себе в рот и обвязала голову шнурком - чтобы не смочь выплюнуть. Потом я закрепила по две прищепки на половых губа и одела вторые трусики. Еще двумя прищепками я сжала свои соски. Оставалось только лечь в непристойную позу и затянуть веревки. Сначала я надежно привязала свои ноги, потом просунула руки в петли и затянула. Теперь я была по-настоящему привязана! Сначала я ради интереса пыталась освободиться, выгибалась всем телом, пытаясь достать до узлов на запястьях, вертелась и так и эдак, но достать веревки не могла. Попыталась вытолкнуть из попы бутылку, но одетые поверх трусики не позволил мне это сделать: бутылка вылезала на пару сантиметров, но стоило мне расслабиться, как под давлением трусиков она вновь проникала внутрь. Через несколько минут я начала чувствовать, что мои соски пронзает почти нестерпимая боль, я решила, что не смогу пролежать с прищепками еще шесть часов и стала пробовать от них избавиться. Я вытянулась как можно сильнее в надежде, что прищепки соскочат с натянутых сосков, но этого не произошло. Тогда я стала дергаться всем телом, но мои груди лишь покачивались из стороны в сторону, а прищепки оставались на своих местах. Наконец, я решила перевернуться, чтобы потереться грудью о матрас. Сделать это оказалось практически невозможно: мои руки были раздвинуты слишком широко. Когда я пыталась перевернутся одна моя рука загибалась за голову не давая мне перевернуться до конца. Тем не менее, я продолжала пытаться, боль была слишком сильной. Наконец, мне удалось избавиться от прищепки на левом соске, но правый оставался сдавлен и жутко болел, освободить его я никак не могла: прищепка сидела крепко сжимая весь сосок. Слегка болели половые губы, но это было терпимо. Все мои трусики и кровать под ними были мокрыми от моих выделений, их же вкус я чувствовала у себя во рту. Это возбуждало меня, мне казалось, что одно прикосновение к моему клитору сейчас могло довести меня до оргазма. Но мои руки были надежно привязаны, так что я не могла помастурбировать, что, в свою очередь, заводило меня еще больше. Меня возбуждала сама мысль о моей беспомощности, а ощущение бутылки в анусе и прищепок на самых чувствительных частях тела довершало картину. 
	
	Так я и пролежала немногим больше шести часов, потом ножницы упали рядом с моей левой ладонью и я наконец освободилась из своего плена. Сначала я бурно кончила, потом стала снимать с себя все атрибуты. Когда я сняла прищепку, я почувствовала такую боль, что из глаз потекли слезы, а в остальном все было отлично. Этот день я буду помнить всю жизнь.