	Категория: Группа, А в попку лучше, Измена
	Автор: дрюня
	Название: Ира
	
	
	Я уговаривал её долго, чуть больше месяца. Миниатюрная брюнетка с огромными серыми глазами и безупречной фигуркой, замужем и без шлейфа слухов о пошлом прошлом, Ира выглядела именно так, что при взгляде на неё невольно думалось-Разве можно ебать такого человека? И всё же что то на дне её глаз наводило на мысль, что можно и нужно попробовать. Ну, я и попробовал. Итак, больше месяца я убалтывал её зайти ко мне на чашку кофе, но ответом были сплошные отговорки. Может и правда-некогда девушке, утешал я себя. И вот, наконец-то она предложила встретиться практически сама, у меня дома, жарким летним днём. Я сходил с ума от нетерпения прямо с утра. Ближе к назначеному часу я принял душ, шампанское в холодильнике уже дошло до кондиции...  
	Звонок в дверь. Ира стояла на пороге в белом сарафане и я сразу заметил, что бюстгальтера на ней не было, Он, вобщем то и не обязателен для её второго размера, но коричневые соски были слишком уж явно видны сквозь тонкую ткань. Я же, как настоящий джентльмен, встретил её в шортах на резинке, трусов под которыми не было.  
	-Привет-привет-и пока я заваривал обещаный кофе и нес всякую чушь, Ира осматривала моё жилище, в частности большую кровать с зеркалом на стене напротив. Судя по её улыбке, девочка поняла что к чему. Я разлил кофе в чашки. А она стояла в дверном проёме, теребила в руках завязки на своём сарафане, и мне показалось что кофе ей не хочется. Во всяком случае не сейчас. Но я прикинулся дураком и спросил: 
	-Ира, ты не хочешь кофе? Может, шампусика?  
	-Андрюша, давай ПОТОМ, у меня мало времени...  
	Тогда я подошел к ней и развязав тесёмки на сарафане, одним движением снял его. Ирка осталась в одних кружевных белых трусиках. Мы обнялись и попятились к кровати. Пока мы до неё добрались, хуй уже торчал сквозь шорты, стараясь прорвать ткань и выскочить наружу. Я сел на кровать, обнял Иру за попку и начал целовать её животик и бедра, а она прижимала мою голову к себе, зарывшись пальцами в моих волосах.  
	-Дай я прсмотрю на неё-сказал я, сдвинув трусики в сторону. Узкая дорожка коротко стриженых волос вела к пизде и пизда, надо сказать, впечатляла. Таких губ я не видел живьем ни до ни после. Тяжелые, мясистые губы почти коричневого цвета начинались возле ануса и заканчивались нескромно торчащим клитором.  Я лизнул это чудо.   
	Ира застонала,  а я наслаждался ее вкусом.  Она была такая  восхитительно соленая и мне хотелось просто сожрать её!  Я засунул язык глубже, упершись носом в клитор.  Ира впилась руками в мои  волосы и застонала.    Мой язычок стал исследовать стенки её пизды так  глубоко,  как только мог забраться.  Потом я нащупал  её клитор.  Когда я дотронулся  до него губами,  Ира вздрогнула.   
	-Андрюша, дай мне тоже... дай мне в рот...  - сказала она .   
	Я встал. Ира  резким движением стянула мои шорты.  Оттуда выпрыгнул мой, внушительных  размеров хуй , немного искривлённый у основания.  Она взяла его  ладошкой, сдвинула крайнюю плоть обнажив головку,  и засунула в рот .  Потом облизала  головку, несколько раз провела вокруг неё своим шершавым язычком.  Она  поводила язычком снизу по уздечке, потом медленно обхватила его  губами и заглотила как можно глубже.  Тут я почувствовал ,  как головка  упёрлась ей в горло. Эта сучка знала как сосать, что бы свести с ума  мужика. Ей явно нравилось сосать хуй,  при этом она сама завелась не на шутку.   
	Она сосала,  глотала,  облизывала мой ствол.  Вскоре её рот наполнился слюной ,  которая  потекла по подбородку и закапала на мои ноги.  
	Я стонал от удовольствия. Не в силах терпеть дальше я завалил ее на кровать, и развернув ее в позу "69",  присосался к ее промежности. Она уже истекала солоноватыми выделениями.  Я развел ее ягодицы и засунул язычок в ее пизду.  Ира  зашлась от стона удовольствия.  Я лизал ее пизду,  она громко стонала, продолжая сосать ,   а я,  просунув между ее ног руки,  мял ее маленькие груди.  Потом я еще  сильнее развинул ее ягодицы,  и засунул пальчик ей в очко. Сосала она, конечно, классно, но мне уже было невтерпеж. Я вылез из-под неё, поставил её раком и раздвинул маленькие ягодицы.  Ира лягла грудью на кровать,  слегка выпятила попку и с улыбкой посмотрела на меня.   
	
	Я взял ее за бёдра обеими руками, Ира схватила хуй ладошкой и направила в пизду. Я,  сразу же взяв хороший темп, начал долбить это чудо, доставая до матки .  Она стонала и двигала попкой мне навстречу.  Ее тело вздрагивало от  наслаждения при каждом толчке. И тут её потряс первый  оргазм,  она завыла и вся выгнулась навстречу моему хую, насадившись на него до упора. По её телу прошла заметная судорога, потом Ира замерла, и взглянув на меня мутными глазами спросила:-Ты пока не собираешься кончать, надеюсь?  
	-Пока нет. А,  на всякий случай, куда тебе можно кончать?  
	-Куда хочешь-я на таблетках. Но лучше в рот, так что скажешь заранее, ага?  
	От таких откровений я совершенно обалдел и тут же почувствовал, как на меня накатывается волна оргазма. Резко вынув хуй, весь мокрый от её выделений, я сел на подушку перед её ангельским личиком.  
	-Малыш, я хочу подольше тебя поебать, так что пососи немножко, пока я отдохну, только медленно и печально.  
	Ириша с плотоядной улыбкой обхватила хуй губами и начала неторопясь, с упоением сосать, заглатывая в рот половину моего ствола.  
	-Какой он у тебя классный, Андрюша! Ой, как он мне нравится! -мурлыкала она мне в яйца. Я обеими руками взял её за сиськи и начал тискать их, теребя соски. Ира же трудилась над моим хуем, она уже не успевала сглатывать слюну и всё это стекало по стволу мне на яйца. Наконец из её рта  вырывался глубокий стон:-Всё, не могу больше, челюсти болят. Перевернувшись на спину, она задрала ножки, буквально заложив их за уши, её пизда раскрылась громадной прекрасной розой.  
	-Ну, не томи! -простонала Ирка, и я не заставил её ждать. Я лег на неё сверху, взяв шись обеими руками за ягодицы, Ира вставила мой хуй между малых губ и мы понеслись дальше. Я драл её совершенно безжалостно, буквально чувствуя как её матка покрывается синяками. Ирка стонала, закрыв глаза, подмахивала мне навстречу, одной рукой теребя клитор ненормальных размеров, а другой терзая свои темно коричневые соски. Я же, продолжая засаживать в неё, как бы невзначай начал ковыряться пальцем  вокруг коричневой дырки её ануса. Никакой реакции! Я, уже смелее, засунул указательный палец ей в жопу, благо что промежность её была скользкая от наших выделений. Ее расслабленый сфинктер  пропустил палец внутрь.  Сквозь тонкую перегородку я чувствовал,  как движется в пизде мой хуй. Тут она открыла глазки и спросила спокойно:-Хочешь туда?  
	-Конечно хочу!  
	-Потом я тебе дам туда, а сейчас дай мне кончить ещё раз, милый...  Ее стоны становились все сильнее ,  наконец я почувствовал , как напряглись мышцы её пизды. Второй её оргазм был намного интереснее-Ира выгнулась дугой, застонала, стиснув губы и вцепилась ногтями в простынь. Хорошо, что не в мою спину-подумал я. Кончала Иришка так "вкусно", что я и сам  почувствовал, что уже не в силах сдерживаться дальше. С криком"-Лови! ! ! " я вырвал хуй из её пизды,   
	Ира мговенно села, схватила его ладошками и начала дрочить, раскрыв рот и высунув язычёк.  Сперма ударила ей в лицо, попала в глаз,  залила её язык и потекла по  подбордку,  она торопливо её проглотила и бросилась подлизывать  остатки с хуя и высасывать из канала,  лизать яйца и облизывать свои пальцы. У меня тряслись ноги от такого кайфа и я сел, откинувшись на подушку. Ира продолжала вылизывать и обсасывать мой хуй, а я, дотянувшись до её промежности,  засунул ей по пальцу в пизду и в жопу. Ира довольно застонала,  судороги оргазма продолжали сотрясать ее.  Она терзала мой хуй, пока он совсем не съежился, и только после этого, откинувшись на подушках, блаженно потянулась как кошечка.  По ее подбородку  стекало несколько струек спермы,  а губы блестели,  покрытые моей семенной  жидкостью. Ира облизнулась,  отправив в рот сперму,  покрывавшую ее губы.  
	
	-Хорошо- то как! -довольно прошептала она.  
	-Ира, ты просто супер! Тебя с твоей пиздой и такой еблей надо снимать на видео!  
	-Ага, а мой муж меня за это иначе как проституткой не называет. Обидно даже... -ответила Ирочка-приятно, что ты оценил. Правда.  
	-Мыться пойдем? -спросил я.  
	-Как хочешь. Мне не надо вообще- то и лень.  
	-А мне после такого отсоса тоже незачем. Тогда по шампанскому?  
	-Ага! И курить!  
	Развалившись на кровати мы курили,  прихлёбывая из бокалов, пока Ира не сказала-Кстати, Андрюша, у нас мало времени.  
	-Понял! -ответил я и притянув Ирку к себе,  стал целовать ее лицо,  шею и плечи,   ласкать её набухший клитор и раскрытую пизду.  Ира протянула руку и  взялась за хуй.  Ее язычок запорхал по моей головке,  голова двигалась  туда-сюда,  массируя хуй упругими губами,  а правая рука ласкала его  основание в такт движениям головы.  Я лег на бок, раздвинул ей ноги и зарылся лицом в промежность.  Ира отвечала на мои ласки тихими  постанываниями. Я целовал ее пизду, лизал и сосал её здоровенный клитор, Ира стонала ,  двигая тазом навстречу моему языку.  
	Я ухватился за клитор губами и  стал его сосать,  а она в это же время сосала у меня,  но внезапно выгнулась всем телом и стала кончать. Я тут же засунул палец ей в жопу, продолжая сосать клитор. Ира закричала и буквально полезла на стену.  
	-Подожди... подожди, милый, это слишком хорошо... я же так могу и влюбиться в тебя... и что тогда?  
	-Об этом после-по мужски отрезал я-тут кто- то в жопу обещал?  
	-Эх, Андрюша... я ему про любовь, а он мне про жопу... ладно, давай попробуем. Только нежно, я туда не часто даю.  
	Она стала раком, прогнулась и развела ягодицы обеими руками. Я для начала вставил два пальца в пизду, подрочил её там, и когда они покрылись слизью её выделений, засунул их в очко. Пальцы вошли в жопу на удивление легко и, поковырявшись там немного, я решил сменить их на хуй, который уже покачивался от нетерпения. Сначала я резко вогнал его в её раздолбаную пизду и, сделав несколько фрикций вынул, приставил к манящей коричневой дырке, попытался засунуть туда. Ни фига не получалось. Иркина жопа, вроде бы и податливая, с перепугу сжималась и не впускала мой хуй. Я мучался с ней, пока Ира не сказала 
	:-Ложись на спину, я сама все сделаю.  
	Я тут же лег, мой хуй красиво торчал вверх. Ириша села над ним на корточки, взяла его в ладошку и повозив им по мокрой промежности, приставила его к анусу и начала медленно садиться.  
	-Только пока не шевелись... тебе хорошо видно?  
	Видно было просто превосходно. Медленно, буквально по миллиметру,  головка моего хуя входила в её жопу. Я сдерживал себя изо всех сил, что бы не податься вверх и не всадить со всего маху по самые яйца. И вот наконец хуй вошел в её жопу весь и Иркина промежность уперлась мне в лобок. Я пошевелился.  
	
	-Подожди, подожди немного, дай мне привыкнуть к нему... прошептала она.  
	Засунуть хуй в жопу и не шевелиться-это было пыткой! В добавок ко всему эта развратница шаловливыми пальчиками раздвинула  свои багровые губья  во всю ширь. Картина сводила меня с ума-призывно зияющая дыра пизды и под ней-мой хуй в тугой жопе.  
	-Ира! Тебя надо ебать в два хуя!  
	-Аппетит приходит во время еды, Андрюша! Поехали! -и она начала медленно двигаться вверх-вниз .  
	-Сожми мои сиськи-простонала она, теребя свой клитор. Я положил ладони на её груди и стал сдавливать их, засаживая хуй глубоко в желудок. Минут через пять мы решили сменить позу. Не вынимая хуя из Иришкиной жопы я повернул её на бок, потом лег сверху и наконец осторожно поставил её раком. На фоне её маленьких ягодиц мой хуй выглядел просто огромным, охваченый тугим колечком её ануса. Я начал потихоньку двигать им в жопе, увеличивая амплитуду.  
	-Только не вынимай совсем-просила Ира, теребя пальцами клитор-я скоро, наверное, кончу.  
	Как бы не так-подумал я,  и "случайно" вынув хуй из её дырки тут же всадил снова, но уже в пизду. Ира взвыла.  
	-Андрюшка, милый, не надо так. Я так не кончу, давай или туда, или туда.  
	Тогда я снова вынул хуй из неё и, раздвинув руками её ягодицы, крепко задумался. Две раздолбаные дыры смотрели прямо мне в лицо и каждая из них орала:-Выеби меня! ! !  
	Куда же засунуть? ! После секундного колебания я выбрал жопу. Здоровенная головка моего хуя уже свободно вошла в неё, я засовывал Ирке в жопу медленно, сдвинув назад крайнюю плоть, чувствуя каждой клеткой хуя стенки её кишки, туго охватывающей его. Я стал долбить её очко все быстрее и быстрее, её пальцы лихорадочно дрочили клитор, она уже начала ебать себя в пизду пальцами другой руки, касаясь моего хуя через тонкую стенку между пиздой и жопой. И тут её накрыл оргазм. Ножки её подкосились, Ира упала на кровать оттопырив попку и продолжая теребить клитор, на котором, по моему уже были мозоли. Потом повернула ко мне личико и попросила: 
	-Андрюша, кончи мне в ротик!  
	Хоть я и собирался поебать её подольше, но от услышаного у меня крышу сорвало.  
	Я тут же почувствовал как волна спермы уже пошла на выход и её не остановить.  
	Мгновенно я вынул хуй из этой сладкой жопы и навис над её лицом. Ира разинула рот, показав мне язык. На него я и стал сливать сперму. Её было меньше, чем в первый раз, но моя сучка умудрилась размазать её по всему лицу, вытирая хуй о свои губы,  носик, шею и ресницы. Я упал на кровать рядом с ней.  
	-Ира, ты прелесть!  
	
	-Спасибо, мне правда приятно. Теперь я в ванную и домой пора.  
	-Хорошо, грусть моя, я пока сварю кофе. Только не одевайся пока, я хочу ещё на тебя посмотреть.  
	Потом, когда мы пили кофе и эта красивая сучка сидела передо мной мокрая, вся в капельках воды, раздвинув ноги и показывая мне свои дырки, над которыми я неплохо поработал, я её и спросил: 
	-Ира, а тебя не ебали в два хуя? Ну, что б один в жопу, а другой в пизду?  
	-Фу, как грубо... Ебали в полтора-улыбнулась она.  
	-Это как? Не до конца засовывали?  
	-Нет, не так. В письке был вибратор. А в попке-настящий.  
	Я обалдел. И она мне рассказала о своем бывшем любовнике, с которым они это делали и как они это делали. Вот продвинутая-подумал я и спросил: 
	-Слушай, а по лесбу у тебя ничего не было?  
	-Да было немного-заулыбалась она-вобщем, одна моя поружка склонила меня... Но, ты знаешь, когда она мне лизала, мне  понравилось. А вот лизать ей я не смогла... Не моё это.  
	Сосать хуй, такой как твой, намного интереснее. Да и маска из спермы... говорят, полезно.  
	Это говорила мне красивая, с виду скромная девушка, которую я только что отъебал во все дыры! Хуй у меня начал тут же вставать, я тоже встал и подошел к ней.  
	-Ира, я еще хочу! Возьми его хотя бы в рот!  
	-Ну уж нет, в третий раз это затянется надолго, а мне в семью пора!  
	И хоть и бегал за ней по квартире, хватая её за попку и сиськи и стараясь засунуть если не хуй, так хоть палец куда нибуть, и всячески мешая одеваться, моя проказница не поддалась на провокации и убежала домой, чмокнув меня в щечку на прощание.  
	Вобщем, её способности и возможности превзошли мои ожидания, и приятно было что девочка делает это только из удовольствия-ни о какой материальной поддержке даже намёков не было. Встречались мы три раза в месяц, обычно у неё было два-три свободных часа и всё это время я пробовал её дырки на разрыв хуем и огурцами, которых летом у нас, к счастью, есть.  
	И вот однажды сидели мы с Ириной в кафе, прсто сидели и болтали о своём и о том, что  месячные у неё некстати, но всё же здорово что они пошли... ну, и так далее... Ага, как вдруг заходит приятель мой Сашка, с которым вместе не одну тёлку мы драли у него на квартире. Ну и представьте моё удивление когда он с Ирой здоровается как старый знакомый! Виду я не подал, но интересно стало. Как то даже не решился я пытать Ирку что да как-мало ли, да и для этих сцен муж у неё есть законный... Но вечером позвонил Александру-колись, мол, гад, когда, как, и почему мне не сказал? ! ! ! Ответ был прост до смешного-она попросила мне об ЭТОМ не говорить. То есть Ира трахается с нами практически по очереди, но мы об этом не знаем. Ну и начали мы во время наших с ней встреч прессовать её на "втроём", Саня со своей стороны,  а я со своей. Аргументы были железные-я тебя ебу, и он тебя ебёт-так давай мы выебем тебя вдвоём! А она- ну ни в какую. Месяц мы её уговаривали, потом надоело. В конце концов, есть ведь и другие тёлки, правда, в жопу никто из них не даёт, но на втроём соглашаются. Так что отстали мы от Ирки. Прошло недели две, и вот, заехал ко мне Александр на чашку кофе, и как бы невзначай,  в конце разговора, сказал, что видел Ирку и она САМА намекнула, что неплохо бы было встретиться втроём... Через 15 минут мы уже ехали к ней на работу. Вошли вместе, решительно и резко. Я был готов выебать её прямо на столе и увидев это в моих глазах Ира поняла всё. Начала лепетать, что именно сегодня ей к подруге на день рождения, и она никак не ожидала, что это случится так скоро. В конце концов договориилсь сделать это перед днем рождения, то есть сделать всё за пару часов.  
	
	Приехали к Саше домой и задумались-вроде бы все трое собрались крепко трахнуться, а счего начать что б не опошлить-непонятно. Сидим, пьём шампанское, понимающе улыбаясь друг другу. Наконец Саша нашелся-принёс порножурнал, раскрыл на странице где миловидная девушка сидела на корточках с хуем в жопе и ещё два хуя держала в руках, и спросил:-Ира! Как тебе это?  Ирка засмеялась и ответила в тон:-Допивайте шампанское и щас я вам всё об этом расскажу. Я разделся прямо на кухне, хуй уже торчал колом, а Саша,  на ходу расстёгивая штаны,  побежал стелить одеяло на пол. Ирка, улыбнувшись, взяла меня за хуй рукой и повела в комнату. Там мы избавилсь от остатков одежды и Ира опустилась на колени между нами.  
	Два хуя торчали у нее перед носом.  Облизав их поочерёдно , Иришка стала сосать. Мы с Саней молча делали друг другу глаза, кивая на Ирку-сбылась мечта идиотов! Потом, легонько подтолкнув Ирку в спину, я поставил её раком, стал перед ней на колени и засунул хуй ей в рот.
	Я гладил ее груди,  слегка сжимая и пальцем массируя соски . Они твердели на глазах.  Саша зашел сзади и уткнулся носом в её бритую промежность, двумя руками раздвигая половинки её попки.  Санёк лизал её дырку пока она не увлажнилась,  потом раздвинул ее набрякшие малые губья и начал тремя пальцами ковыряться в её пизде. Я медленно ебал Ирку в рот пока она, улыбаясь, не обернулась к Саше, сказала:"Ну же, давай! " 
	Он раздвинул обеими руками её промежность и её пизда раскрылась совсем, так что Сашкин хуй без помощи рук вошел в нее по самые яйца. Мне сверху было хорошо видно, как его тонкий длинный хуй, плотно охваченый громадными губами, долбит её прелестную пизду. Зачарованый этой картиной , я почти не обращал внимание на то, что Ира в это время старательно сосет и дрочит мой хуй, опершись на одну руку.  
	Довольно быстро она кончила, как всегда со стонами и судорогами. Мы оба замерли, но хуи не вынули. Девочка стояла раком, нанизаная ртом и пиздой на два хуя, и вынимать их не собиралась. "-Ириша! Поехали дальше?" 
	"-Угу! "-не вынимая мой хуй изо рта промычала она. И мы снова начали ебать её с двух сторон. Я молча, одними глазами показал Сане на её расслабленый анус, мол, пора и туда воткнуть. Саша, не останавливаясь начал засовывать большой палец в эту коричневую дырку и довольно легко вставил его туда. Теперь он ебал Ирку хуем и пальцем, а я, совершенно обалдевший, смотрел на это, думая о том, что б не кончить раньше времени. Я вынул хуй из Иркиного ротика, сел сбоку от нее,  что б лучше видеть , и начал мять её сиськи.  
	Ириша стонала не думая о соседях. Тут Саша вынул свой конец из её пизды, весь блестящий от выделений, приставил его к анусу и начал давить головкой, пропихивая её в эту манящую, тугую дырку. "-Нежно и медленно, Саша, я помогу тебе сама"-прошептала Ира и начала короткими движениями подмахивать навстречу хую моего друга. Вскоре снаружи остались только его яйца. "-Только не вынимай совсем! "-попросила Ира, и, уткнувшись лицом в ковер, начала постанывать. Я в это время одной рукой мял её сиськи, а другой терзал ей клитор и совал пальцы в пизду, мокрую и горячую.  "-Ира, можно мне тоже? "-спросил я.  
	"-Попробуй, только осторожно... "-прошептала она.  
	Я залез под нее и начал искать хуем дырку её пизды. Его головка тыкалась в мокрые губы как слепой котенок, никак не находя входа в недра. Наконец Ирка улыбнулась и сказала"-Подожди, я сама все сделаю. "Взяв мой хуй в ладошку, она сразу нашла дырку, и вставив головку в себя, сказала"-Ну, давай! " 
	И я дал,  осторожно,  погружая внутрь с каждым ходом все  глубже и глубже.  Когда хуй вошел в неё совсем, я начал ебать  эту мокрую дырку так глубоко, как позволяла эта поза.  Я лежал , крепко сжимая её за бедра, а Сашу сверу долбил её очко , быстро приближаясь к оргазму.  
	
	Ира стонала,  каждый раз,   когда он вводил свой хуй, ее тело при этом выгибалось навстречу .   
	Наши хуи были внутри ее,  и мы чувствоали движение друг друга через тонкую стенчоку между её пиздой и жопой.  
	Кончили они одновременно. Я почувствовал, как задергался в её жопе Сашин хуй, и тут у Иры сорвало крышу. Она подмахивала нам своей попкой, бормотала что то, облизывала мой рот язычком... вобщем, это было классно!  Затем она перестала  двигаться и лежала,  тяжело дыша.  Саша  подождал пока она успокоится,  затем снова начал ебать  ее уже опадающим хуем.  Вскоре его хуй выскочил из её жопы сам по себе. Я почуствовал, как по моим яйцам стекает  сперма моего приятеля. Ирка посмотрела на меня мутными глазами и спросила-"Вы ЭТОГО хотели? " 
	-"Можно подумать, что ты не хотела ЭТОГО тоже! А еще я хотел кончить тебе в жопу, малыш! Давай? "Тем временем Саша пошел в  ванную.   
	Не меняя позы, Ира взяла меня за хуй, вынула его из пизды и легко вставила себе в очко.  
	-"Ой, какой же он у тебя большой! "-довольно простонала она, засовывая его глубже и глубже. Я положил руки ей на груди и откинул её назад, так, что она села на меня, выпрямив спинку. В такой позе я засовывал в нее до упора, её тугое очко, внутри которого хлюпала Сашкина сперма,  сжимало мой хуй как шланг, со всех сторон.  
	Ира подмахивала мне,  двигаясь навстречу  каждому погружению. Потом она привстала и села на корточки, двумя пальцами раздвинула свои громадные "малые" губья,  а третьим пальчиком стала дрочить клитор. Её жопа хлюпала на моём хую, приближая меня к оргазму и дотерпев до самого "не могу" я заорал:-Бери в рот! ! !  
	Ирка соскочила с хуя, схватила его ладошкой и начала быстро дрочить, раскрыв свой рот навстречу сперме. Фонтан её не заставил себя ждать, брызнув вертикально вверх.  
	Девочка,  довольно улыбаясь, стала ловить капли спермы, облизывать хуй и слизывать то, что не успела поймать, с моего живота. Это было здорово, у меня даже ноги затряслись, а уж кричал я - бедные соседи! В этот момент вернулся Саша, как ни в чем ни бывало сел рядом в кресло и закурил, глядя на нас с нескрываемым интересом.  
	-Идите мойтесь, кофе я уже поставил, надо же нам ещё раз успеть-сказал он и,  довольный собой, закрыл глаза.  
	Я взял Ирку на руки и понес её в ванную, зорко следя что б не бабахнуть её головой о дверной косяк. Бывает такое, знаете ли.  В ванной мы старательно, с нескрываемой похотью, подмыли друг дружку одновременно благодаря за подареное наслаждение. Потом я посадил Иришу на стиральную машину, поднял её ножки и завел ей же за уши. Две дыры, пизда и жопа, нагло смотрели на меня и от увиденного мой хуй начал тут же наливаться.  
	-Андрей, кофе остынет! Пойдем пить и курить-взмолилась Ира.  
	-Сейчас пойдём, сейчас, моя девочка-пообещал я и легко заправил ещё мягкий как сосиска хуй ей в жопу. Он вошел в её дырку совсем свободно, очко было расслаблено и разъебано, и я начал медленно засовывать хуй по самые яйца, потом медленно вынимать...  
	Тут Ирка резко соскочила с хуя, спрыгнула на пол и, мяукнув"Дай пожить! " прошмыгнула в комнату. Следом вышел я,   с уже стоящим почти вертикально хуем. Мы перекурили, выпили кофе, но предвкушение следующего акта сводило с ума всех нас. А запах в комнате стоял-я вам не вру!  
	-Ириша-сказал я нежно-пососи у Александра, я хочу посмотреть на процесс со стороны!  
	
	Ирка,  как кошечка развернулась ,  и встав на четвереньки стала  подползать к Сашке.  Её сиськи болтались при каждом её  движении, между половинок ее попки багровым бутоном торчали воспаленные губы ее пизды и призывно приоткрытый коричневая  дырка ануса.  
	Ира медленно приближалась к Саше,  облизывая свои губки . Подойдя к нему , она оперлась локтями о его ноги и повернув голову ко мне с улыбкой  спросила:-Тебе хорошо видно?  
	-О, да, малышка, отлично! Можешь начинать!  
	Ира не спеша облизала Сашкин хуй от основания до кончика,  пощекотав  языком головку.  Облизывая хуй от головки до яичек и снова  поднимаясь, она старалась не пропустить ни миллиметра ,  потом , как могла широко раскрыла свой ротик и,  обвив губками  головку,  стала заглатывать его хуй всё глубже, вынимала и снова  засасывала до самого горла.  
	Саня взял в руки ее сиськи и начал сжимать их, как будто доил корову.  
	-О, да, Саша, так! так! Мне так нравится! -промурлыкала Ира и снова проглотила  хуй по самые яйца. Потом повернулась ко мне:-Будешь смотреть или хочешь полизать ее? -и двумя пальчиками раздвинула свои громадные жаждущие губы. У меня напрочь сорвало крышу. Я вкочил с кресла, стал на колени сзади нее и обеими руками развел в стороны мячики ее ягодиц.   
	Её тёмнокрасные половые губы торчали в разные стороны,  открывая моему взору розовую дырку её пизды, над которой нависал разъебаный анус.  
	Мой язык теребил её набухший клитор.  Я проводил им по её губкам,  который уже не закрывались бесстыдно обнажив содержимое её дырки. Она снова начала течь от возбуждения.  Я лизал её не торопясь,  Иришка помогала мне проникнуть глубже выгибаясь и подмахивая попкой мне навстречу.  Я  засунул язык во внутрь пизды. Как мне хотелось залезть туда самому! ! !  Потом начал водить им вперёд и назад,   вверх вниз. Это был кайф!  Я лизал её анус, засовывал по три пальца одновременно в пизду и в жопу и трахал её так, присосавшись губами к ее клитору.  
	Ира с хуем во рту непрерывно стонала, и, казалось, медленно сходила с ума.  
	-Не останавливайся,  я сейчас кончу,  - прошептала она , закинув  голову глубоко назад.   
	Мои пальцы в её дырках начали двигаться быстрее.  Её пизда истекала соками.  Чувствуя приближение оргазма,  я  начал ещё быстрее двигать своими руками.  Через секунду по её телу пробежала дрожь. Я вытащил пальцы из её дырок.  Всё её тело продолжало содрогаться, она испустила глубокий протяжный стон. Капли полупрозрачной жидкости показались из пизды, стекая по её дрожащим ножкам.  
	Зрелище это так возбудило меня, что я прильнул к её промежностии и начал жадно слизывать её сладкие  выделения.  Я несколько раз прошелся языком по отверстию её ануса и Ирка снова забилась в судорогах. В таком состоянии  сосать она, конечно уже не могла. А у Сашкин хуй, стоящий колом, требовал немедленного погружения хоть куда нибуть, да и мне хотелось воткнуть ей по самые яйца.  
	
	-Ирочка, садись на меня пипкой, моя маленькая-начал Саня. Но Иришка, ещё не придя в себя после оргазма, лёжа щечкой у него на ноге, пробормотала с закрытыми глазками в хуй, словно в микрофон:-Ага, потом Андрюша тут же засунет мне в попку.  
	-Конечно, малыш. Разве ты против?  
	-Я то не против, только двигаться пока не могу. Мальчики, давайте я лягу на кроватку,  а вы ебите меня куда хотите, только медленно. Мы радостно согласились, и, положив  Иришку на кровать на животик, подложили под животик пару подушек, что бы её промежность смотрела вверх обеими дырками. Я опередил своего товарища, залез на Ирку, раздвинул её  маленькие ягодицы, растянув очко до предела. Дырка жопы была такая здоровенная, мне показалось, что туда и два хуя можно запихать. Я нагнул хуй вниз и вошел в неё по яйца, сев на её попку. Когда я начал двигаться, Ирка застонала в подушку, царапая простынь ноготками. Саша в это время ебал её ладонью в пизду, создавая мне дополнительный кайф. Как сладко чавкала её пизда! Минут через десять мы поменялись, но Ириша этого даже не заметила. Она уже плохо соображала, по моему, кто куда её ебет, только по её судорогам и дыханию мы догадывались, что она непрерывно кончает. Затем, когда Саня вынул хуй из её жопы, я лег рядом с ней, нежно обнял и начал облизывать её мордашку. Она слабо отвечала, глядя на меня своими серыми мутными от удовольствия глазами. Я положил её на себя сверху, раздвинул ножки, растянул промежность и засунул хуй в пизду. Пизда её была мокрая, скользкая и совсем потеряла упругость от многочисленых оргазмов, так что я, трахая её и коваряясь двумя пальцами в жопе, глазами показал Сашке что неплохо было бы и ему засунуть в ту же дырку.  
	Он понял меня правильно, пристроился сверху и легко вогнал свой хуй в её пизду. Тут наша девочка начала соображать, полезла ладошкой себе в промежность и нащупала два хуя торчащих в её пизде.  
	-Мальчики-простонала она-вы с ума сошли... как вы оба туда влезли? ? ?  
	-Вынуть? -спросил Саша 
	-Нет, не надо... Мне так нравится... и по моему вы меня не порвете-ответила Ириша-только в попку вдвоем не надо, ладно?   
	Нам было в самом деле классно. Два наших хуя долбили,  ставшую внезапно такой тесной,  пизду, истекающую соками , Ирка стонала все громче и громче и просила не останавливться. Мы все взмокли от пота и решили немного отдохнуть. В смысле мы с Сашей. Сели на подушки перед её личиком, Ирка улыбнулась, схватила ладошками наши хуи и начала их нежно облизывать, головки, стволы, яйца. Она так увлекалась, что залезала язычком нам в промежности, мокрые от пота и выделений, слизывая всё оттуда и ковыряясь в наших жопах своим шершавым  язычком. Восстановив дыхание, мы продолжили.  
	Саша посавил её раком, раздвинул ягодицы и ладонью начал ебать её пизду.  Тут я решил дейстовать, и поскольку Ириша продолжала стоять раком, навис над ней и ткнул головкой в сжавшийся, но податливый анус . Мой хуй легко вошел в её жопу, сжатую до предела, я начал с максимальной скоростью драть Ирку, чувствуя Сашкины пальцы, шевелящиеся у неё в пизде. Оргазм приближался и я понимал, что если не кончу сейчас, то не кончу вообще - как никак нашей девочке пора домой! И вот пошла волна! Мой хуй начал пульсировать внутри её жопы, я застонал так, что Саша с перепугу попытался вынуть руку, но вовремя передумал, а за это время я успешно слил Ирочке в очко струю спермы. Мой хуй быстро сжался, выскочив наружу, а Саша осторожно вынул свою ладонь из пизды. Рука его блестела от её обильных выделений, белой пеной покрывавших промежность. Ирка лежала на животе, по моему, в полной отключке.  
	-Вот это да! -сказал Саша-Ира! Ты как?  
	-Не знаю... -простонала Ира.  
	
	-Тогда и мне пора кончить-подумал вслух Саня.  
	Я двумя руками развёл маленькие Иркины ягодицы, открыв нашим жадным взглядам две дырки, истекающие нашей спермой, её выделениями... и всё это пахло безумно возбуждающе! Тут Саша оседлал нашу развратницу, он просто сел ей на попку, засунув хуй в жопу сразу по самое "немогу". Обеими руками он схватил её за сиськи-как ей это нравилось, и начал ебать её в максимальном темпе. Я же зашел сзади и ладонью стал массировать Иркину пизду, её опухшие губы и торчащий клитор.  Потом он вдруг остановился,  напрягся и я понял,  что он  кончает.  Сперма густым потоком хлынула ей в очко.  Потом, когда Сашкин хуй выскочил из попки,  он дал Ирке облизать его.  Я последовал примеру,  и вот мы уселись на подушки перед её личиком и начали елозить хуями по её губам, щекам и глазам.  