	Категория: Инцест, Группа, Свингеры
	Автор: Кригер Венус
	Название: Семейный клуб
	
	
	ЧАСТЬ 1. ВЕЧЕР
	
	Вечеринка свингеров была в самом разгаре, хотя прошло всего 1 час с начала открытия. Мою жену Ольгу трахали одновременно Дима, Вася и новый член нашего клуба. Причем этот новый член трахал мою жену в жопу! Ну, обнаглел!!
	Я в это время находился в 5 метрах от своей жены и великолепно трахал новую женщину в нашем клубе - индианочку - в ее великолепную попочку. Это было что-то. Ни с кем из нашего клуба я не испытывал такого нежного и всеобъятившего удовольствия от анального секса! Ее анальные стеночки так мягко и ласково обнимали мой член, что очень скоро я стал испытывать такой оргазм, какой не испытывал уже очень много лет. Я кончал и кончал. Мне казалось, что из меня выливаются литры спермы! И все эти литры с благодарностью принимаются этой жопкой!! Пока я трахал эту женщину, я заметил, что моя жена уже трижды смогла испытать оргазм, но мужики продолжали трахать мою жены во все дырочки...
	Кроме меня, эту женщину трахал в рот Витька. У него был огромный член, пожалуй, самый большой из нашего клуба - 27 см. И я заметил, что эта маленькая женщина спокойно заглатывает его огромный член в свой рот! У Витька образовалось на лице такое блаженной состояние, что я даже ему позавидовал. Буквально через минуту после того, как я кончил в жопу, Витька стал тоже кончать в рот женщины...
	Когда мы с Витькой закончили изливать свою сперму в нашу индианочку, она поднялась с колен и, взяв меня под руку и, прижав свою грудь 4 размера к моему бедру пошла в сторону нового мужика. Моя Ольга тоже к тому времени поднялась с ложа, на котором ее трахали три мужчика и с улыбкой смотрела на то, как я с индианочкой под руку шел в ее направлении. Когда я подошел к Ольге, мужик и моя индианочка улыбнулись друг другу и мужик спросил: "Ну, как, Сабрина, понравился тебе твой кавалер?". Сабрина ответила, что очень и в свою очередь спросила, Герман, как тебе понравилась моя жена. Герман ответил, что никогда он не трахал такую податливую женщину, за исключением Сабрины, и Ольга ему очень понравилась и у нее большое будущее. Они оба многозначительно переглянулись и одновременно улыбнулись.
	Затем Герман обратился ко мне и спросил, как я отнесусь к тому, чтобы покинуть эту вечеринку и поехать к ним с Сабриной в гости домой, где они могут вполне восполнить все, чтобы мы ни захотели. Я взглядом спросил свою Ольгу, и она ответила: "Саша, давай поедем в гости к таким заечательным людям!" Я согласился. Мы договорились, что через 20 минут я с женой спущусь вниз...
	
	ЧАСТЬ 2. ЗНАКОМСТВО
	
	На машине мы приехали в гости к Герману и Сабрине уже через 15 минут. Как оказалось, они живут практически рядом с клубом. Мы поднялись на 26 этаж в их квртиру. Она была просто огромной, наверное, порядка 300 кв.м. Нас встретил мальчик лет 13 с девочкой лет 10, которые были очень легко одеты. Сквозь их одежду просвечивали все их интимные места. Я с Олей переглянулись, но ничего не сказали. Хотя девочка мне очень понравилась. Она была очень похожа на Сабрину, только немного светлее своей мамы. Герман сказал им, чтобы они шли спать и дети спокойно повернулись и ушли куда-то в глубины квартиры...
	Герман со своей женой проводили нас в гостинную, Сабрина ушла на кухню приготовить закуску и выпивку, а Герман спросил нас, как долго мы женаты? Ольга ответила, что уже 15 лет. В это время вошедшая Сабрина в свою очередь спросила, есть ли у нас дети. Тут уже я ответил, что у нас трое детей: сын 12 лет и дочери 9 и 7 лет. Герман сказал, что они с Сабриной женаты уже 14 лет и у них четверо детей: Питер, которого мы видели 13-и лет, и 3 дочери: Поля 10 лет,Света 8 лет и Жаннета 6 лет. Я удивился, что они женаты уже 14 лет и спросил, сколько же лет Сабрине. Сабрина ответила, что ей 25 лет и что она познакомилась в Индии с Германом, когда ей было всего 10 лет, а в 11 лет она забеременела и тогда они поженились. В 12 лет она родила Питера. В Индии девочки выходят замуж в 8-9 лет. Так, что она была уже "старой девой", когда выходила замуж за Германа!
	
	Мы с Олей были просто поражены этим фактом. Но тут Герман разлил спиртное по рюмкам и провозгласил тост:"За то, чтобы наша встреча имела далеко идущие перспективы!". Мы чокнулись рюмками и выпили. Сабрина заметила:
	- А не раздеться ли нам? Так, я думаю, будет намного лучше!
	Мы с радостью сняли всю одежду и снова выпили за отличное знакомство. Затем Сабрина встала со своего места и села мне на колени. Мой член сразу же стал приподниматься. Сабрина почувствовала это и немного поерзала своей очаровательной попкой. Я заметил, что Ольга тоже села на колени Германа и они во всю целуются. Я стал ласкать изумительную полную и упругую грудь Сабрины (даже не верилось, что она четырежды рожала!) и сразу же почувствовал, что она потекла.
	Я легко снял свою патнершу с колен и положил на диван, медленно развел ее ноги в стороны и припал к ее лону. В нос мне ударил ее запах! Ах, какой это был запах!! Что может быть лучше, чем запах текущей самки. От этого запаха мой член стал таким твердым, что только не звенел от напряжения. Я слегка провел языком по ее губкам и поласкал клитор. Сабрина вся выгнулась и тихо застонала, как он нестерпимой боли. Этот стон еще больше возбудил меня, и я уже не мог сдерживаться и с ходу вошел во влагалище Сабрины.Она сразу же обняла меня своими руками и ногами. Я долбил ее влагалище с такой силой, что буквально приподнимал ее с дивана (тем более, что она была очень легкой). Сабрина прилипла ко мне как пиявка. Буквально через пару минут я почувствовал, что Сабрина начинает кончать: она еще сильнее прижалась ко мне, дыхание у нее участилось, лицо покраснело, судорога прошла по ее телу, а влагалище стало судорожно сжиматься и разжиматься. Когда судороги стали уже отпускать Саблину, стал изливаться и я. Наверное, еще минут пять я лежал в объятиях Сабрины и отдыхал от такого ураганного оргазма, который я ощутил. Потом я с трудом поднялся и посмотрел, что происходит у Ольги с Германом.
	Герман, также как и я Сабрину, трахал Ольгу во влагалище. Он с огромной скоростью входил в мою жену и она при каждом входе тихонько стонала. Вскоре Ольга стала кончать. Ее тело как-то сразу подбросило вверх, она выгнулась, и целая серия судорог потрясла ее тело. Герман не обращая внимание на телодвижения Ольги продолжал с неменьшей скоростью долбить влагалище. В момент своего оргазма, Герман закричал, что-то вроде: "Получай, сука, мою сперму!" и стал изливаться в мою жену. Когда все закончилось, Ольга первая стала покрывать поцелуями лицо Германа, который отвечал ей.
	Когда мы немного успокоились, и снова расселись за столом и приняли еще одну рюмку на грудь, Герман сказал:
	- Саша и Оля! Вы нам с Сабриной очень понравились. Поэтому я хочу предложить Вам вступить в наш клуб. В семейный клуб.
	- А, что это за клуб? - спросила Оля.
	- Это клуб, в котором собираются семьи и которые занимаются всеми возможными видами секса. Почти, как в Вашем свингер-клубе. Но только с небольшими дополнениями.
	- Какими?
	- Если в свингер-клубе сексом занимаются только муж и жена, то в нашем клубе участвуют не только муж и жена, но и их дети от 6 до 10 лет девочки и до 14 лет мальчики.
	Услышав это, мы посмотрели с Ольгой квадратными глазами и я пролепетал:
	- Если я правильно Вас понял, то вы занимаетесь сексом с детьми?
	
	- Да! Все семьи, которые приходят в наш клуб, имеют детей и приводят их вместе с собой. Внутри клуба любой родитель имеет право заняться сексом не только с другими родителями, но и с любым ребенком!
	- Значит и Ваши дети занимаются сексом с другими мужчинами и женщинами?
	- Конечно! А как же иначе? Все наши дети занимаются сексом с 4 лет. И первым для наших дочерей мужчиной был их отец, а для сына - его мать. Поскольку у нас имеется четверо детей, а у других пар - меньше, то мы с Германом являемся председателями нашего клуба.
	- Но это же инцест! - сказала Ольга.
	- Ничуть! Мы ведь не ставим себе цель, чтобы наши дочери имели детей от своего отца, или чтобы моя жена забеременела от своего сына. Нет и еще раз нет. Наши дети тоже получают сексуальное удовольствие от общения с мужчинами и женщинами, не говоря уже от общения со своими родителями. Но, кто хоть раз попробовал секс с ребенком, тот уже не сможет отказаться от него. Это как наркотик! Впрочем, если Вы останетесь у нас до утра, то сможете сами в этом убедиться! Ну, как, остаетесь?
	- Нам надо немного переварить полученную информацию и обсудить ее. Я прав, дорогая?
	- Да, мой милый!
	- Если можно, то нам бы хотелось обсудить все вопросы в отдельном помещении. Это возможно?
	- Да, конечно. Если хотите, то пройдите на кухню.
	С этими словами, Сабрина провела нас на свою кухню и оставила нас одних. Я сразу же спросил:
	- Ну, что скажешь?
	- Мне кажется, что это все выглядит как-то дико. А сам что думаешь по этому поводу?
	- Не так все дико, как ты говоришь. Я заметил, как блеснули твои глаза в тот момент, когда Герман говорил о своем 13-летнес сыне. Наверное, ты сразу же представила, как он тебя трахает? Или я ошибаюсь?
	- Ну почему же? Нет, ты абсолютно прав. Но одно дело трахаться с незнакомым мальчиком, а другое - с собственным сыном! Это все-таки разные вещи. Впрочем, у тебя тоже загорелись глазки, когда разговор пошел о маленьких девочках!
	- Естественно! Я ведь еще ни разу не трахал маленьких девочек! Если мы останемся, то, скорее всего Герман и Сабрина предложат утром нам своих детей для секса с нами. Не хочешь попробовать, что из этого выйдет?
	- Звучит заманчиво! Но это не приведет к тому, что ты захочешь повторить свои сексуальные ощущения с девочками со своими дочерьми?
	- Только, если ты не захочешь затащить на супружеское ложе нашего сына!
	- Значит, остаемся?!
	- Остаемся!
	Мы вышли из кухни и прошли в гостинную. Сабрина и Герман с вопросом в глазах встретили нас. Мы улыбнулись и сказали, что остаемся до утра. Хозяева радостно улыбнулись нам в ответ и сказали, что мы приняли правильное решение и о нем не пожалеем. После этого, Герман предложил нам пройти в отведенную нам спальню, где мы бы смогли немного отдохнуть до утра. Пожелав нам спокойной ночи, они оставили нас одних.
	Мы легки в постель и практически сразу же уснули...
	
	ЧАСТЬ 3. УТРО
	
	Мне приснился сон. Удивительный сон. Как будто я лежу на кровати, а у меня в ногах находится девочка лет 9-10 и делает мне офигенный минет. Мне очень хорошо и вскоре я кончаю... В этот момент я просыпаюсь. И что я вижу?!! У меня в ногах находится дочь Германа 10-летняя Полина, и мой член находится у нее во рту!!! Я не знаю, на каком свете я нахожусь?! На этом, или еще во сне?! Я повернул голову к Оле и вижу, что она спит, но в то же время начинает кончать!! Я опустил глаза вниз и увидел, что 13-летный сын Германа Питер активно лижет и ласкает клитор моей жены!! Когда я повернул голову в сторону своей жены, она открыла глаза, настолько пустые, что я даже испугался. Ее тело продолжало истывать оргазмы, а она не понимала каким образом?! Затем она, также как и я, опустила глаза вниз и увидела мальчика, который старательно вылизывал ей ее щелочку! Уведенное так потрясло мою жену, что она снова стала кончать!!!
	
	В это время Поля спросила меня, прошептав на ухо, хочу ли я ее трахнуть во влагалище?. Естественно, я ответил, что очень хочу! Поля встала и, перешагнув мои ноги села на мои бедра. Потом она приподнялась, взяла в руки мой член и направила его прямо в свое влагалище!!! Сев на него она полностью погрузила в свое чрево мой член. Я испытывал неописуемое наслаждение!!!!!!! Мой член мягко обхватывали стеночки ее влагалища и моему члену было очень комфортно в ее дырочке... Поля энергично трахала меня и уже вскоре я снова стал кончать. Когда моя девочка почувствовала первые струи моей спермы у себя во влагалище она тоже стала кончать. По моим бедрам потекли целые потоки ее выделений!
	Через несколько минут она привстала с моего члена и спросила, хочу ли я потрахать ее младших сестренок?! Я в свою очередь спросил ее, где ее родители? Поля ответила, что родители ушли в магазин и попросили ее и Питера развлечь нас и чтобы мы не уходили до тех пор, пока они не прийдут.
	Я сказал Поле, чтобы она привела мне своих сестричек. Поля вышла и минут через пять она вошла, держа за руки своих младших сестер. Поля сказала:
	- Дядя Саша, папа сказал, что вы можете оттрахать их как вы сами захотите. Это Света, ей 8 лет, а это Жаннета - ей 6 лет. С кого вы бы захотели начать?
	- Поленька, я бы хотел начать с Жаннеты, если это возможно.
	- Конечно, как вы захотите. Родители сказали, что вы можете все, что захотите. И мы обязаны выполнять все ваши указания!
	Тогда я спросил свою жену:
	-Дорогая, кого ты хочешь?
	- Если ты спрашиваешь, то я бы хотела еще раз Питера!
	- Как скажешь, моя дорогая!
	И началось. Питер стал трахать мою жену во влагалище, а я всунул свой опавший член в рот Жаннеты, стал прислушиваться к своим ощущениям. Девочка ласково и мягко взяла мой член и стала нежно и легко ласкать его языком понемногу проталкивая его все глубже и глубже в свой рот. Наконец мой член полностью уместился в ее рту! Это было так неожиданно, что я чуть не кончил. Но я сдержался, так как хотел оттрахать маленькую сучку в ее попку. И когда мой член приобрел былую мощь, я вытащил его изо рта девочки, взял маленькое тельце и повернул его к себе жопкой. Жаннета сразу поняла, что я хочу ее оттрахать в попку и своими ручонками стала раздвигать свои ягодицы, чтобы мой член беспрепятственно вошел в ее анус.Я приставил головку своего члена к анусу ребенка и слегка надавил. Анус легко поддался давлению и мой член как-то сразу же оказался в прямой кишке Жанеты. Я немного подождал, а затем стал вначале медленно, а потом все более энергично трахать маленькую девочку в анус. Жанета вскоре прерывисто задышал и вот момент истины: Жанеты стала кончать - ее анус стал судорожно сжиматься и разжиматься, из влагалища хлынули целые потоки выделений. И в этот момент я тоже испытал многократный оргазм, если так можно выразиться. Мой организм все выплескивал и выплескивал сперму в глубины детской прямой кишки. Но вскоре все закончилось. Мой член опал и легко выскользнул из ануса девочки. Следом за ним, из ануса потекла моя сперма. 8-летняя Света сразу же подошла к попке Жанеты и стала слизывать выделяющуюся из ануса сперму. Полина спросила меня:
	
	
	- Понравилось?
	- Да, очень!
	- Хотите, чтобы я сделала Вам минет?
	- Конечно, моя дорогая.
	Полина наклонила голову и стала медленно перебирать своими пальчиками мою мошонку, ласкать кончиками пальцев вход в мой анус, а затем раскрыла рот и стала сосать мой член. Неожиданно она всунула один из своих пальчиков в мой анус и стала, как бы трахать им меня. От этих действий Поли мой член сразу же встал. Поля попросила меня встать на ноги и когда я встал, она снова взяла в рот мой член. Неожиданно я почувствовал горячее дыхание около моей задницы и сразу же чей-то проворный язычок стал лизать мой анус. Это было непередаваемое ощущение. Легкие и влажные ласки моего ануса и горячий рот Полины сделали свое дело. Я снова стал заполнять рот девочки своей спермой, которую она аккуратно глотала, стараясь не пропустить ни одной капли. После этого я обернулся и увидел, что мой анус ласкала своим язычком Света. 
	Питер за это время успел оттрахать мою жену в попку и сейчас она уже делала минет мальчику! Вся внутренняя часть ее ног была абсолютно мокрой. Я понял, что моя жена кончала беспрерывно.
	Я привлек к себе Свету и стал ее целовать взасос. Девочка отвечала мне и засунула свой юркий язычок мне в рот. Это было так сексуально! Я снова возбудился и, положив Светочку на спинку, сразу же ввел свой эрегированный член в ее влагалище. Девочка сразу же подалась мне на встречу и стала подмахивать мне всем своим тельцем.
	В это время я услышал, как в квартиру кто-то вошел. Я замер, но Света сказала мне, чтобы я продолжал. Мол, это пришли их родители. Действительно, дверь в комнату открылась и в дверь просунулась голова Сабрины, которая увидела эту вакханалию, улыбнулась и сказала, чтобы мы продолжали, и что она с Германом сейчас присоединится к нам. Я еще с большей интенсивностью стал трахать Свету и вскоре мы с ней кончили. Я стал заполнять маленькое детское влагалище своей спермой. Только мы закончили, как в комнату вошли обнаженные Герман с Сабриной.
	- Ну, как уже познакомились? - спросила Сабрина.
	- Да, со всеми, - ответил я.
	- Наверное с Питером ты не познакомился поближе?
	- Нет.
	- Тогда познакомься.
	С этими словами, Сабрина поманила мальчика ко мне. Питер подошел ко мне и встал на колени и взял мой член в свой рот! Тут я заметил, что Герман подошел к своему сыну, приподнял его попку и сходу вошел в нее! Мы стали трахать Питера двоем!! Через некоторое время я увидел, что Светочка припала к члену Питера и стала делать ему минет. Первым кончил Питер, затем Герман стал накачивать его попку своей спермой, а я никак не мог кончить! Вы представляете это состояние?! Все кончают, а я не могу!!! Но мой член все еще тверд! И тут Герман предлагает мне вставить член в попку Питера. Питер сразу же встает в позу прачки и мне ничего не остается, как вставить ему в прямую кишку. Мой член сразу же проникает внутрь Питера, легко и свободно. Вполне вероятно, благодаря сперме Германа. Я начинаю накачивать задницу Питера и уже через 2 минуты я начинаю спускать внутрь кишок Питера. Это было неописуемо!!! Попка Питера абсолютно отличалась от попок его сестер. Она была более жесткой и в ней не было той мягкости, какая была у его сестер.
	Немного отдохнув и выпив по одной рюмке вина, я почувствовал, что снова хочу оттрахать Сабрину. Герман не возражал, так же как и Сабрина. Герман стал трахать мою жену в стиле классики, а я, всунув свой член в рот Сабрины немного понежился в ее рту, а затем, поставив ее в позу "прачки" стал накачивать ее влагалище. Все-таки, граждане, ее влагалище меня более всего пленяло. Ее мышцы нежно массировали мой член, что я не мог долго держаться и очень скоро стал заполнять ее влагалище своей спермой. Сабрина, очень нежная женщина, почувствовала мое извержение и тоже стала кончать, буквально через секунду после меня. Я весь выматанный отвалился от Сабрины и раздегся на постеле, где рядом Герман продолжал трахать мою жену. Моя Оленька уже раз 5 кончила, но Герман никак не мог кончить... Но, тем не менее, минут через 5 Герман стал бурно кончать в мою жену. Моя жена была буквально на пределе своих возможностей и в момент оргазма Германа кончила еще два раза.
	
	Мы с женой были полностью выжаты и немного погодя, оделись и стали собираться домой. Герман сказал:
	- Ну, как, мы договорились с Вами о встрече на нашей территории в следующие выходные семьями?
	- Конечно, обязательно, мы все приедем к Вам на выходные, - сказала Ольга, не дождавшись согласия с моей стороны!
	- Отлично! Я буду ждать тебя, Саша и ваших детей у нас - сказала Сабрина, - мы хорошо проведем время у нас!
	Мы распрощались с нашими хозяевами, и вышли во двор, где стояла наша машина. Поскольку на улице похолодало, я стал разогревать нашу машину. За это время мы курили и молчали. Наконец машина прогрелась, и мы поехали домой...
	
	ЧАСТЬ 4. ПОЕЗДКА ДОМОЙ
	
	Как только мы отъехали, я спросил Ольгу:
	- Ты, что опизденела?! Какие гости?! И почему ты не посоветовалась со мной?!!
	- Ну, Саша, у меня немного поехала крыша... Мне было так хорошо, что я не могла отказать таким милым людям! И что теперь делать?!
	- Теперь ты просто обязана затащить своего сына в постель и как следует его отрахать!! Вот, что тебе теперь предстоит!
	- И ты позволишь мне это сделать?! Заниматься сексом со своим сыном?! А ты что будешь делать? Трахать своих дочерей?!
	- Именно это я и буду делать!!! Ты, что не понимаешь, сука, что у нас нет больше возможностей для отказа, после того, как мы отрахали всех их детей! Надо было думать раньше1
	- Но я не хотела этого. Но Питер так классно трахался, что я не устояла!
	- Вот именно!! Ты думаешь не головой, а своей пиздой! Теперь мы приедем домой, и что мы будем делать? Я уже выдохся на сегодня, а ты как?
	- Ты знаешь, мой милый, пока ты разглагольствовал, у меня возникла мысль, что заниматься с сексом со своим родным сыном, наверное, не такая уж плохая мысль!
	- Так, ты согласна на инцест?!
	- ДА и еще раз ДА, ДА, ДА!!!!
	Внутренне я был очень рад тому, что моя дорогая жена согласилась на это. Я уже давно (более 2 лет) смотрел на своих прекрасных дочерей не как на своих детей, а как на сексуальный объект. Дело в том, что, к своему стыду, к 38 годам я еще ни разу не лишал никого девственности. Вот так! Можете смеяться надо мной. Но это так. Со своей Ольгой я познакомился, когда ей было всего 15 лет. И она не было девственницей уже даже в 12 лет!! После, когда мы стали практиковать свингерство, то тем более я не мог встретить ни одной девственницы! И вот, наконец. Я могу стать первым мужчиной для своих дочерей и моя проблядушка жена ничего на это не скажет. Как же я долго этого ждал!!
	Ну, вот мы и приехали домой. Что-то теперь будет?!
	
	ЧАСТЬ 5. ДОМА
	
	Не успел я открыть дверь и войти, как на мне повисла моя 7-летняя дочь Аня. Я обнял ее и поцеловал в губы, подумав, что будет, то и будет. Рядом стояла моя 9-летняя дочь Наташа. Она внимательно смотрела на то, как я целовал Аню. Когда я закончил целовать младшую дочь, Наташа также подошла ко мне и сама поцеловала меня в губы. Мой член непроизвольно сделал какое-то непонятное судорожное движение и снова обмяк.
	
	Затем мы прошли к себе в спальню, разделись и одели домашнюю одежду. Жена надела легкий короткий халатик на голое тело, а я набросил также на голое тело банный халат. Затем я лег на кровать и на мыслях о том, как я буду трахать своих дочерей задремал...       Меня разбудила Наташка, которая забралась на кровать и легла рядом со мной. Ее тонкое тельце плотно прижалось к моему. Я обнял ее и стал легко гладить ее голову, плечи. Постепенно моя рука опускалась по ее спине. И, наконец, моя рука остановилась на ее попке. Я стал нежно ее поглаживать. Я почувствовал, что под ее халатиком на Наташке нет трусиков. Мои пальцы стали понемногу загребать материю халатика и вскоре попка моей девочки оголилась. Наташа ничего не делала. Она лежала, уткнув свое лицо мне в подмышку и учащенно дышала. Мои пальца стали напрямую ласкать попку девочки, раздвигать ее половинки и уже вскоре мои пальца стали нежно ласкать маленькую дырочку ануса. Наташенька задышала еще больше учащенно и немного раздвинула свои ножки. Я переместил свои пальцы к ее щелочке и стал гладить ее половые губки. Моя девочка еще больше раздвинула ноги. Мой большой палец по ноготь вошел в ее анус и ласкал его изнутри, а остальные пальцы стали раздвинать ее щелочку. При этом мой указательный палец смог немного войти в ее дырочку. Я вдруг почувствовал, что щелочка мой дочери стала намокать. Это обрадовало меня. Неожиданно мой палец нашел маленькую пуговичку в основании ее щелочки. Моя девочка вскинулась и захлебнулась своим стоном. Ее ножки теперь были раздвинуты максимально возможно и я, уже не стесняясь, стал ласкать более смело. Более того, я оторвался от постели, перевернул мою девочку на спинку. При этом ее халатик уже не скрывал ничего ниже пояса. Я припал губами к ее девственной щелочки и вдохнул ее еще по детски чистый запах. Проведя языком по ее клитору вскоре я довел мою дочку до первого ее оргазма. Моя милая Наташенька стыдливо прятала свое лицо в ладонях. Но я оторвал ее руки от лица и стал неистового целовать мою дорогую девочку, говоря, что то, что она испытала - это очень хорошо и папе тоже очень приятно.
	Я спросил:
	- Натуся, а где мама?
	- Мама, после ванной зашла к в комнату к Сереже и больше оттуда не выходила.
	- А где Аня?
	- Анка пошла к подружке на 10-й этаж.
	- Оставайся здесь и жди меня. Я сейчас приду, - с этими словами я вышел из комнаты и пошел в сторону Сережкиной комнаты. Там я слегка приоткрыл дверь и увидел, как моя абсолютно голая жена, стоя на коленях перед обнаженным сыном, делает ему минет. Периодически небольшой член нашего сына полностью исчезал во рту моей блядовитой жены. Я закрыл дверь и вернулся в спальню. Моя дочь лежала на кровати. Она уже успела снять свой халатик. Едва я вошел, как дочь попросила:
	- Пап, я можешь еще раз поцеловать мою писю?
	- Конечно, моя дорогая. Запомни, что с этого дня, когда захочешь и сколько захочешь, твой папка всегда с удовольствием полижет твою писю!
	С этими словами я снова припал к лобку своей дочери! Я старался, я очень старался вылизывать киску моей любимой дочурки. Моя девочка тихонько постанывала и старалась плотнее прижать свой лобок к моим губам. И вот настал момент, когда тельце Наташеньки выгнулось и ее стали сотрясать волны оргазма! Мое лицо было все в выделениях письки моей дочери! Я был на седьмом небе. И тут я почувствовал, что мой член напрягся и принял свой обычный в таких случаях размер. Я скинул свой халат и предстал перед очами Наташеньки во всем блеске. Моя девочка широко раскрыв глаза смотрела на мой член и слегка облизывала свои губки. Я попросил ее пососать мой член и моя хорошая и послушная девочка с охотой раскрыла свой ротик и стала принимать его в себя. Это было даже лучше, чем когда мне делала минет Полина или Света. Тот факт, что моя! моя дочь принимает в свой ротик мой вздыбленный член, чрезвычайно возбуждала меня. Минут через пять я понял, что таким образом я не смогу кончить, поэтому я положил свою дочурку на спину, развел ее ножки максимально, и приставил к ее влагалищу головку своего члена. Затем медленно, очень медленно стал надавливать. Член стал раскрывать бутон моей девочки и протискиваться внутрь. Моя девочка очень сильно текла, поэтому ее смазка помогала мне втискиваться в ее тесное нутро. Я смог всунуть только пару сантиметров, как дорогу моему члену преградила тонкая пленочка. Когда я только ее коснулся, Наташа чуть вскрикнула и подалась от меня. Я успокоил ее, поцеловал и предупредил, что сейчас будет немного больно, зато потом все будет просто отлично. Наташа закивала головкой и сказала, что потерпит. После ее слов, я, уже не раздумывая, с силой ввел в ее влагалище свой член: девственная плевра была пройдена и мой член уже вовсю гулял внутри горячего и мокрого влагалища. Моя девочка лишилась девственности от своего папки!!! Я просто ликовал. Наташа в момент разрыва девственности достаточно громко вскрикнула, и на глазах ее появились слезинки. Я поцелуями снял их с ее глаз и продолжил трахать мою дочку. Постепенно, гримаса неудобства сошла с моей девочки и вот спустя уже минуты три, как она стала мне подмахивать и раздававшиеся с ее уст стоны были уже не стоны боли, а стоны сладострастия и похоти. Я почувствовал, что скоро я кончу. И действительно, сделав еще пару фрикций, как горячая струя спермы выстрелила из меня и стала заполнять маленькое влагалище моей дочери. В этот момент я испытал такое чувство удовлетворения, какого не испытывал никогда. Наташа, почувствовав горячий поток у себя внутри тоже стала кончать...
	
	Спустя некоторое время я осторожно вытащил свой член из влагалища дочери. Он был весь покрыт смесью крови и спермы. Когда мой член был полностью вытащен, за ним сразу потекла тоненькая струйка спермы, окрашенной кровью. Я успокоил Наташеньку, сказав, что в первый раз всегда немного больно и идет кровь. Моя девочка успокоилась, и я предложил ей пойти вместе со мной в душ.
	Приняв душ, мы снова прошли в спальню. Я отстал от дочери и решил посмотреть, что поделывают моя женушка и сыночек. Чуть приоткрыв дверь я увидел на этот раз, что мой сын трахает свою мамочку в попочку. У сыночка был такой счастливый вид, что ему можно было бы позавидовать, если бы я только что не оттрахал свою дочь. Прикрыв дверь, я уже смело вошел в спальню и стал сразу же ласкать свою дочку.
	- Папка, ты такой ласковый, я даже не ожидала!
	
	- Запомни, моя любимая, что с этого дня ты обязана выполнять все мои желания, а я - твои.
	- А мама не будет ругаться?
	- Нет! Не будет. Наоборот, она будет радоваться за нас с тобой!
	- И мне не надо прятаться от мамы?
	- Конечно, нет, моя глупышка! И я хочу, чтобы дома ты ходила без трусиков, чтобы мне не тратить время на их снятие с тебя!
	- Ладно! Папа, а можно я еще раз попробую пососать твой член?
	- Конечно, милая!
	Следующие 15 минут в комнате раздавались только сосущие звуки. Они очень были возбуждающими, так как издавались 9-летней девочкой, которая старательно и нежно делала первый свой настоящий минет своему папке! И я не выдержал: очередная струя спермы хлынула в рот моей дочери. От неожиданности, Наташа слегка отпрянула, но тут же снова припала к моему члену, стараясь проглотить и высосать из него все до капельки. Когда она приподнялась, мой член блестел от чистоты, а в уголке ее рта поблескавала капелька моей спермы. Я поцеловал Наташеньку именно в этот уголок рта и слизал собственную сперму.
	Я поражался самому себе: такого количества оргазмом за день я еще ни разу не испытывал!! И это все благодаря маленьким девочкам...
	От усталости и чувства полного удовлетворения, я уснул в обнимку со своей дочерью. Проспал я немного - около 2 часов. Разбудил меня звук открывающейся двери. Вначале я подумал, что это входит моя жена, но, приглядевшись, я обнаружил, что в дверях стоит моя младшая дочь Аня и во все глаза смотрит на меня и свою сестру. И было на что смотреть! Мы с Наташей лежали на кровати, испачканной кровью и застывшей спермой, обнаженные и в обнимку.
	- Проходи скорее к нам, и раздевайся! - сказал я Ане.
	Наташа тоже проснулась от моего голоса и с интересом смотрела на свою сестру.
	- Пап, а Аню ты тоже будешь любить, как меня? - спросила Наташа.
	- Конечно! Я ведь вас обеих очень люблю!  
	За это время Аня успела раздеться и теперь стояла перед нами полностью обнаженная и не знала, что делать дальше. Я от вида голенькой младшей дочери снова стал возбуждаться и мой член стал делать судорожные рывки, чтобы приподняться. Наташа заметила это и стала его немного подрачивать своей рукой. Я попросил Аню подойти поближе и взять в свой рот мой член. Но она не знала, как это сделать и тогда Наташа показала своей сестре как надо поступить. И вот настал момент, которого я ждал весь сегодняшний день.
	Я с наслаждением смотрел, как моя 7-летняя дочь раскрывает свои пухлые губки, высовывает розовый язычок, облизывает кончик моего члена. Затем она еще больше открывает свой рот и вот головка члена исчезает в жарких и влажных глубинах ее прекрасного рта. Мой член продолжает свое движение все дальше и дальше. Пока головка члена не упирается в горло моей девочки! Затем он начинает обратное движение. Поскольку все это осуществлялось в очень медленном темпе, то вы, вероятно, понимаете, насколько это было волнующе...
	Спустя какое-то время я почувствовал, что могу снова кончить. Но, учитывая, сколько оргазмов я уже испытал, то решил свой оргазм совместить с лишением девственности Анечки.
	Я положил свою маленькую дочку на постель, развел в стороны ее ножки и стал лизать губки ее влагалища. Найдя маленький клитор, я принялся возбуждать мою девочку. И очень скоро Анечка завелась и стала потихоньку течь. Когда ее течка стала вполне достаточной для моих целей, я приставил ко входу маленького влагалища свой член и слегка надавил. Под давлением головки члена губки влагалища стали медленно расходится в стороны, пропуская мой член в горячее нутро. Вскоре головка члена уперлась в девственную пленочку. Анечка немного дернулась, но я сделал молниеносный рывок вперед - девственная плевра была порвана, Анечка вскрикнула, из глаз полились слезы. Но было поздно: мой член вошел в маленькую пизденку на 2/3 своей длины и уперся в детскую маточку...
	
	Через минуту влагалище Анечки привыкло к размерам моего члена, да и сама она немного успокоилась. И тогда я начал сначала медленно входить и выходить из Анечки, постепенно убыстряя темп. При этом моя доченька стала испытывать уже приятные ощущуния от проникновения моего члена внутрь ее тела. В момент моего оргазма Анечка тоже стала испытывать оргазм. Когда я с дочкой испытывали острые судороги от оргазма, открылась дверь в спальню и вошла моя жена под руку с Сергеем. Оба они были обнажены.
	Увидев наш совместный оргазм, Ольга заметила:
	- Значит, ты все-таки исполнил свою мечту - лишил двух девочек девственности?
	- Совершенно верно, впрочем, как и ты - лишила девственности нашего сына!
	- Ну, и как тебе показались наши дочери?
	- Отличные девочки и очень сексуальные! У меня есть к тебе предложение: давай эту наступающую неделю будем спать в разных комнатах - ты с Сергеем в его комнате, а я с дочерьми - в нашей спальне.
	- Договорились.
	Немного обиженная Ольга взяла за руку нашего сына и вышла из комнаты, в то время как Сергей оглядывался на своих обнаженных и оттраханных сестренок.
	
	ЧАСТЬ 6. СЕМЕЙНЫЙ УИК-ДЕНЬ.
	
	Через неделю после первой нашей встречи с семьей Германа и Сабрины, мы все пятером стояли около двери в квартиру...
	За это время я каждый день занимался сексом со своими дочерьми. И Аня, и Наташа привыкли делать мне минет и уже спокойно глотали мою сперму. Более того, за эту неделю я каждый день занимался с ними анальным сексом. Если Наташа относительно спокойно относилась к этому виду секса, то Ане очень понравилось трахаться в попку. Практически при каждом таком трахании она испытывала оргазм, а то и два. И обеим девочкам нравилось заниматься вагинальныс сексом.
	Сергей за этот период просто затрахал мою жену во все дырки. Под конец недели она ходила уже в раскорячку от частого анального секса. Более того, за два дня до поезки в гости, я положил Сергея со своими сестрами. Это надо было видеть, как наши малолетние дети трахаются друг с другом!..
	Наконец дверь открылась и перед нами предстало все семейство в обнаженном виде! Мы бросились друг к другу, хозяева быстро раздели нас, познакомили наших детей и пошел великий трах...
	Когда через 2 часа все немного подустали, мы собрались в гостиной, где стали выпивать и закусывать. Герман сказал, что у меня с Ольгой прекрасные дети и что в клубе мы произведем фурор. Сабрина подтвердила это мнение, особо подчеркнув, что Саша снова смог доставить ей большое удовольствие. И она снова с удовольствием потрахается со мной.
	Наши дети с покрасневшими пизденками и членами разобрались по группам, и начался секс без ограничений. Герман повалил Ольгу и стал трахать ее во влагалище. А в это время Анечка под руководством Сабрины стала пропихивать свою маленькую ручку в попку своей матери. Ольга что-то неразборчиво замычала и задергалась. Но это привело к тому, что ручка Анечки проникла в анус моей жены по локоть. И в этот момент Ольга стала кончать. Это было что-то несусветное. Мне даже показалось, что Ольга имела множественный оргазм. Ее тело сотрясалось от испытанного чувства минут 6. А когда моя дочь стала понемногу вынимать свою руку из ануса матери, у моей жены начался новый период оргазмов!! Я такого у Ольги еще не видел. Когда Герман кончил в Ольгу и Аня вытащила свою руку, Ольга осталась лежать как мертвая. Я даже испугался за нее. Но вот ресницы задрожали, румянец снова вернулся на ее лицо, которое осветила счастливая улыбка удовлетворенной женщины.
	
	-Это было неописуемое чувство. Я такого никогда не испытывала, - сказала моя жена, когда снова смогла заговорить. Она обняла Аню и поблагодарила ее за доставленное удовольствие...
	
	ЧАСТЬ 7. ЧЕРЕЗ 2 МЕСЯЦА.
	
	В этот день меня разбудил звонок Германа, который сообщил мне новость о том, что его жена беременна. И виновник этой новости - я! Обведя обалдевшими глазами своих детей и жену, я сказал:
	- Ну и дела!
	- Что случилось? - спросила Ольга.
	- Сабрина беременна! И Герман говорит, что отец ее ребенка - это я!
	- Как они это определили?
	- Не знаю.
	- Ну, так, спроси!
	Я спросил у Германа, и он ответил, что они с Сабриной специально подгадали так, чтобы она забеременела только от меня. Сам Герман и никто другой в этот период не трахал Сабрину во влагалище. Герман также спросил, а как Оля? Она не беременна? Я повторил последний вопрос Ольге, и она сказала:
	- Ты знаешь, - с удивлением отметила моя жена, - уже у меня задержка на 2 недели. Наверное, я тоже залетела?! От кого же? Неужели от сына?
	- Герман, моя жена тоже беременна!
	- Саш, не волнуйся! Твоя Оля беременна от меня! Вот так мы обменялись с тобой детьми. Дело в том, что я давно хотел иметь вторую жену и Сабрина не возражала, но сказала, что не потерпит чужую женщину! И согласилась только на тот вариант, что она родит мне днвочку от другого мужчины, которого она сама выберет, и эта ее дочь и станет мне второй женой! А когда я увидел тебя, избранника моей жены, познакомился с тобой и твоей женой, то подумал, что ты тоже не отказался бы иметь вторую жену, которую родит тебе Оленька от меня. Разве я не прав?
	- Твое предложение выглядит очень заманчиво и привлекательно, но что скажет Оля?
	- Не волнуйся, я с ней уже провел работу и она не возражает!
	- Ну, тогда, давай, спасибо за заботу!
	Я попрощался и передал весь разговор своей жене и детям. Жена подтвердила слова Германа, а мои девочки обиделись на меня. И Наташа, и Аня спросили меня, почему они не могут стать мне женами? Тогда Ольга сказала:
	- Девочки, не спорьте и не обижайтесь! Вы ведь родные дети своего папы. Поэтому он не может позволить Вам родить детей от него, также как и от вашего брата.
	- Почему?
	- Потому, что дети в этом случае могут родиться уродами!
	- А если я рожу папе ребенка от другого мужчины, тогда папа сможет взять моего ребенка в жены, - спросила Наташа.
	- Нет. Это ведь будет родная папина внучка. И от внучки и папы тоже может родиться неполноценный ребенок.
	- А как тогда быть?
	- Жен папе я могу только родить! И если папа ваш не будет возражать, то после родов я бы хотела забеременеть от сына Германа - Питера!
	- Я не возражаю, только если родишь девочку, - сказал я.
	- А мы с Наташкой, чем можем помочь папе? - спросила Аня.
	
	- А вы обе должны быть всегда послушными и готовыми удовлетворить своими телами и дырочками все папины желания, - ответила моя любимая женушка.
	После этих слов, мои маленькие доченьки набросились на меня и стали возбуждать меня, а затем я, поставив их на четвереньки попками к себе, стал поочередно трахать их в попку...
	
	ЧАСТЬ 8. СПУСТЯ ПОЛГОДА.
	
	Сегодня знаменательный день. Я вместе с детьми и семьей Германа забираю свою жену из роддома с дочерью. Всего неделю назад мы также стояли и встречали Сабрину с ее и моей дочерью - будущей женой Германа. Тогда он сказал, что я, как отец дочери Сабрины, имею право в любой момент, когда захочу, снять первые покровы во всех дырочках своей дочери. Точно также,  и Герман будет снимать сливки во всех дырочках дочери Ольги.
	Наконец, на ступеньках появилась моя жена с медсестрой, державшая маленький сверток с моей будущей женой!
	Великолепная моя жизнь продолжается!..