	Категория: Подростки, Фетиш
	Автор: Дядя Сэм
	Название: Взросление (Таня). После
	
	
	После этого случая с самосвязыванием я еще несколько раз повторяла такие опыты. Однажды я даже подвесила себя на крюке для люстры, это тоже было здорово, тем более, что освободиться мне было сложнее. Со временем меня все больше стали привлекать фантазии, где субъектом действия были другие люди, а не я сама. 
	Каждый день я думала о связанных мальчиках и девочках, мечтала о том, как я буду с ними "играть". На этой почве мне часто стали сниться эротические сны. Многие я плохо запоминала, о некоторых только догадывалась, когда просыпалась и обнаруживала, что моя промежность вся влажная. Зато некоторые я запоминала прекрасно. Вот один из них, он повторялся у меня несколько раз.
	Я отдыхаю где-то на юге нашей страны, по-видимому, это какой-то лагерь. Я живу там одна, без родителей. Из других людей я знаю только одного парня - Олега, он на год старше меня - ему 15 (мне - 14). Однажды я подкарауливаю его где-то в лесу, народу там почему-то нет, так что я могу действовать спокойно. Я подкрадываюсь к нему, беру за руки и завожу их ему за спину. Он не понимает, что я делаю, а я тем временем надеваю на него наручники, беру под руки и веду к ближайшему дереву. Олег ничего не говорит, все действие происходит в абсолютной тишине. Я сажаю его и привязываю к дереву так, чтобы его руки были за спиной и обхватывали ствол. Когда это сделано, я снимаю с него наручники. Теперь Олег находится в моей власти, освободиться он не может. Я начинаю раздевать его, сначала снимаю обувь, оставляя его босиком. Тут я замечаю, что его член встал, это видно сквозь тонкие шорты. Я провожу по нему рукой не снимая с Олега штанов, я глажу его член, сдавливаю его, потом прекращаю. Начинаю раздевать его дальше. На парне одета тонкая белая рубашка с короткими рукавами, сквозь ткань я вижу его темные соски, резко контрастирующие с его светлой кожей. Я начинаю расстегивать пуговицы, оставляю только одну посередине застегнутой. Отхожу и любуюсь на своего пленника, он смотрит на меня, а я - на его красивое юное тело. Так проходит несколько минут, потом я подхожу к Олегу, срываю с него рубашку и начинаю ласкать его грудь. Мои руки теребят его твердые соски, я целую его шею и плечи, потом грудь и живот, от засосов на теле остаются розовые следы. Я снимаю с Олега штаны, и он остается в одних трусах, сквозь которые легко просматриваются очертания его пениса и яичек. Я начинаю гладить их сквозь трусы, потом снимаю и их. Минуту я смотрю на его пенис, на лобке почти нет волос, на попе и яичках - нет вообще, это мне нравиться. Олег раздвигает ноги, чтобы мне было удобнее, я прикасаюсь сначала к его яичкам, начинаю слегка сдавливать их и оттягивать, потом я приступаю к его члену. Я отодвигаю крайнюю плоть, беру его член в ладонь и начинаю дрочить, потом наклоняюсь и целую головку. Я слышу частые вздохи Олега, он начинает стонать по мере того, как я сосу его член. Я заглатываю его по самые яйца, и держу так, пока мне хватает воздуха, потом выпускаю, делаю вдох и принимаюсь опять. Одна моя рука тем временем ласкает его соски, другой я проникаю между его ягодиц, провожу пальцем по его анусу. Когда Олег готов кончить, я прекращаю. Теперь я ласкаю все тело мальчика, кроме его члена, я не даю ему кончить. Олег весь выгибается от удовольствия и сладостного мучения, он возбужден до предела: 
	На этом мой сон прерывается. Я всегда пыталась додумать, что будет дальше, но такой красочной картины у меня не получалось:
	Вот еще одна моя фантазия:
	Молодая девушка стоит у деревянного столба, руки подняты над головой и связаны за столбом. Из одежды на ней только нижнее белье: черный лифчик и трусики. Она стоит какое-то время, оглядывается по сторонам. Потом начинает двигать руками, пытается освободиться, но у нее это не получается - руки связаны крепко. Девушка понимает, что ей остается только ждать. Вдруг к ней подходит мужчина. Он сначала смотрит на нее, потом кладет одну руку ей на живот и ведет ей вверх. Дойдя до шеи, он начинает двигать руку вниз и одним пальцем зацепляет лифчик. Лифчик сползает вниз, вот-вот и груди девушки окажутся ничем не прикрыты: Но этого не происходит, незнакомец отпускает лифчик. Его рука движется вниз. Девушке остается только наблюдать, как ее ласкает и медленно-медленно раздевает незнакомец, ничего поделать она не может. Вот рука мужчины оказывается под тканью трусиков: Ловкие пальцы быстро нащупывают клитор, начинают его ласкать, девушка закрывает глаза от удовольствия: Ее трусики быстро намокают от ее выделений. Мужчина берет их за верхний край и тянет наверх, ткань резко врезается девушке между ног, потом черная полоска исчезает между ее половых губ. Пара рывков, и трусики остаются у мужчины в руке. Он подносит их к лицу своей пленницы.
	
	- Тебе нравится запах твоих трусиков? На, попробуй их на вкус! - с этими словами мужчина запихивает их в рот девушки. 
	Трусики все мокрые, девушка тут же чувствует горьковатый вкус своих выделений, и ее это возбуждает еще больше. Тем временем, мужчина срывает с нее и лифчик, оставляет совершенно голую. А девушка ждет, что будет дальше, ей хочется, чтобы ее изнасиловали, трахнули грубо и жестко, как шлюху.
	Но мужчина не спешит, он просто ласкает ее молодое тело, наслаждаясь ее беспомощностью. Но наступает момент, и незнакомец снимает с себя всю одежду, подходит к девушке вплотную: Его твердый член упирается ей в живот. 
	Он резко входит в ее дырочку и начинает быстро трахать ее, в некоторые моменты ножки девушки отрываются от земли и она буквально повисает на его члене. Потом он приказывает девушке сесть, а затем - лечь на землю. Девушка подчиняется, сначала опускается на колени, потом садится на сырую землю, прислоняется к столбу и, чуть-чуть отодвинувшись телом от столба, ложиться. Незнакомец берет ее за щиколотки, поднимает ее ноги и прижимает коленками к груди. Теперь он хочет насладиться ее попкой: Он также резко входит туда, и девушка вскрикивает от боли. Мужчина начинает грубо трахать эту узкую дырочку, то увеличивая, то замедляя темп. Потом он кончает ей в попу, быстро одевается и уходит. Девушка остается лежать на земле, из ее истерзанного ануса капает сперма и кровь:
	Это, пожалуй, самые яркие фантазии, которые "преследуют" меня до сих пор. А я продолжаю заниматься мастурбацией, как в детстве, ищу новые и новые способы себя удовлетворить: Кстати, несмотря ни на что, я все еще остаюсь девственницей, это наверное потому, что только я умею полностью себя удовлетворить: 
	На этом все, как-нибудь я напишу что-то еще из моих фантазий, их мир для меня безграничен:   