	Категория: Инцест
	Автор: Кригер Венус
	Название: Под Новый год
	
	
	Через 10 дней наступит новый 2004 год, а я так и не знаю, где и с кем буду его встречать. И на душе становится весьма тошно и мерзко. Моя подруга, Алена, с которой встречался уже почти год, уехала с родителями в Австрию кататься на лыжах. И приедет назад в Москву только уже в январе.
	Несмотря на свой 30-летний возраст, я как-то не приобрел друзей. Поэтому сейчас я и сидел на работе и думал, что, скорее всего, праздник буду встречать в одиночестве, выпью 100 грамм водки, закушу, да и лягу спать.
	И в этот момент я увидел объявление в газете: "Фирма принимает заказы от одиноких мужчин и женщин на поздравления 31 декабря от Деда Мороза и Снегурочки. Справки по телефонам ....". Я подумал, а почему бы не заказать Деда Мороза на Новый Год. Будет хоть с кем-нибудь выпить.
	Я набрал номер телефона и не успело прозвучать два гудка, как трубку подняли и приятный женских голос мне ответил:
	- Фирма .... слушает.
	- Я по-поводу Вашего объявления.
	- Вы бы хотели заказать Деда Мороза вместе со Снегурочкой?
	- Да.
	- Вы один встречаете праздник?
	- Да.
	- Сколько Вам лет?
	- А зачем это Вам знать?
	- Чтобы лучше выполнить Ваш заказ.
	- Ну, 30.
	- Очень хорошо! Записывайте. Ваш заказ 178. Дед Мороз и Снегурочка придут к Вам в 22.00. Стоимость заказа равна .... $. Сумма Вас устраивает?
	- Вполне.
	- Поскольку Ваш заказ идет по классу VIP, то время пребывания у Вас Деда Мороза неограниченно. Вы сами его определяете. Оплата заказа осуществляется непосредственно нашим сотрудникам по их приходу. А теперь сообщите мне Ваш адрес и домашний телефон.
	Продиктовав все необходимое, я повесил трубку.
	После разговора у меня как-то сразу поднялось настроение: ведь теперь я буду встречать новогодний праздник не один.
	Все последующие дни я провел как в угаре: вычистил квартиру от пыли и грязи, вымыл всю грязную посуду, побегал по магазинам и накупил продуктов, в том числе купил и нарядил елку. В общем, каждый день я был занят подготовкой к празднику по полной программе.
	Все когда-нибудь кончается, вот и 10 дней пролетели как один день. Наступил 31 декабря. В этот день я не работал, поэтому утром встал попозже, часов в 11, неторопясь побрился, принял душ, и стал потихоньку готовить праздничный стол.
	В 20.00 зазвонил мой телефон. Я подумал, что скорее всего кто-нибудь ошибся номером. Подняв трубку, я услышал мужской голос:
	- Это Виталий?
	- Да!
	- Вы заказывали Деда Мороза со Снегурочкой?
	- Да!
	- В 22.00 часа мы приедем. Ждите. Сообщите только, как удобнее к Вам приехать со стороны центра?
	Я рассказал, как меня найти и мы распрощались.
	У меня было какое-то приподнятое настроение, я не мог найти себе место. У меня вдруг появилось чувство, что сегодня, в новогоднюю ночь, произойдет что-то необычное... Какое-то томление пронзило мою внутреннюю суть...
	Ровно в 22 часа в мою дверь позвонили. Я посмотрел в глазок и увидел, что около двери стоит кто-то в красной шубе. Я настеж открыл дверь и увидел, что ко мне пришел Дед Мороз и Снегурочка. Когда Дед Мороз поздоровался со мной, я узнал голос того, с кем я 2 часа назад разговаривал по телефону.
	
	Я предложил гостям пройти в квартиру. Дед Мороз первым вошел в дверь, за ним следом прошла и Снегурочка. Когда она проходила мимо меня, она стрельнула глазами на меня и я понял, что ей вряд ли больше 11 лет.
	Закрыв за гостями дверь, я сразу же расплатился с ними по прейскуранту. Затем я час наблюдал за представлением Деда Мороза и Снегурочки, как будто я был маленьким. В 23 часа концерт для одного зрителя был закончен и Дед Мороз спросил у меня разрешения переодеться самому и Снегурочке. Я согласился, и они прошли в ванную комнату.
	Когда через 30 минут они вышли из ванной, я их не узнал: грим был снят, карнавальные костюмы - тоже. Дед Мороз представлял собой симпатичного 35-летнего мужчину, а Снегурочка - миленькую симпатичную девочку в белых носочках, туфельках, короткой юбочке и крошечном топике, сквозь который проступали набухшие грудки. Девочке было, наверное, лет 9-10.
	Мы снова познакомились. Мужчину звали Максимом, а девочку (которая была его дочерью и ей было 9 лет) - Оксаной.
	Между тем, время приближалось к 24 часам и мы сразу же как-то засуетились, и стали рассаживаться за праздничным столом. Максим сел напротив меня, а Оксана - рядом со мной. Когда она садилась, ее юбочка приподнялась, и я увидел, что под юбочкой у нее нет трусиков!! Девочка увидела, что я обратил на нее внимание и очень сексуально улыбнулась мне в ответ. Я почувствовал, что мой член стал приподниматься в брюках.
	Я разлил шампанское в бокал Максима и свой. Однако Оксана тоже попросила налить и ей. Я посмотрел на Максима, и он разрешил налить своей дочери, но только один бокал. Что я и сделал. В этот момент куранты стали бить 12 раз, мы все подняли бокалы, чокнулись и пожелали друг другу счастья в Новом Году. Выпив, мы сели и стали закусывать. Через 5 минут я с Максимом выпил по рюмке водки и вдруг почувствовал на своем бедре чью-то руку. Опустив глаза, я увидел, что Оксана задрала свою юбочку по самое не могу и своей рукой гладит мою ногу, приближаясь к моему члену! Сама же она смотрела мне прямо в глаза и очень похотливо улыбалась. Откровенно говоря, я не знал что делать: напротив меня сидел отец девочки и внимательно смотрел на меня, рука девочки уже вовсю гуляла по моему эрегированному члену. Я чувствовал, что начинаю краснеть. И в этот момент Максим сказал:
	- Виталий, расслабься! Оксана здесь для того, чтобы исполнять все твои желания, в том числе и сексуальные!
	- Что, я могу заняться с Оксаночкой сексом? - ошеломленно спросил я.
	- Конечно, моя дочь может удовлетворить любого! - с гордостью ответил Максим.
	В этот момент Оксана стянула с себя топик и юбочку, осташись только в белых носочках. Другой одежды на ней не было. Она села мне на колени лицом ко мне, свесив свои стройные ножки по бокам моих бедер. При этом ее маленькое влагалище было полностью открыто и я не удержался и опустил свою руку на ее лобок таким образом, чтобы мой средний палец вошел внутрь ее, как оказалось уже достаточно влажного, влагалища. Почувствовав мой палец у себя внутри, девочка подалась мне на встречу всем телом и ее губки, полураскрытые, красные и слегка влажные оказались напротив моих губ. Я слегка наклонился и поцеловал девочку, которая со знанием дела стала целоваться со мной и шуровать своим юрким язычком в моем рту. Мой член еще больше напрягся. Второй рукой я ласкал маленькую грудь Оксаны. Под воздействием моих ласок, грудочка девочки немного увеличилась, набухла и затвердела. Я уже не мог больше сдерживаться. Я хотел эту маленькую сексуальную девочку.
	В этот момент, как будто подслушив мои мысли, Максим сказал:
	- Не лучше ли будет перейти в спальню и раздеться. Думаю, что так будет удобнее.
	
	Я последовал практичному предложению отца Оксаны. Я встал со стула, не отрывая свою руку от лобка девочки и не вытаскивая свой палец из влагалища. Так как девочка своей попкой не опиралась теперь на мои ноги, то ее тело немного осело и тем самым насадилась еще глубже на мой палец. Девочка тут же заелозила своей попкой, стараясь еще глубже насадиться на мой палец. Из ее влагалища постоянно текла смазка. Так что пока я добрался до кровати, я умудрился засунуть во влагалище уже три пальца!
	В спальне я положил свою сексуальную девочку на кровать, а сам быстро разделся и лег рядом с Оксаной. Девочка сразу вскочила и сев попкой мне на грудь сразу же взяла в рот мой огромный член и стала его сосать. Это было прекрасно. Чувствовалось, что у Оксаны большая практика в проведении минета. Я подвинул к своему рту попку девочки и стал языком лизать ей влагалище и маленький клитор. От полноты чувств, девочка почти закричала, а затем стала тихонько постанывать в момент касания моим языком ее клитора. Перед моими глазами находилась маленькая коричневая дырочка ее ануса. Я решил полизать маленькую попку Оксаны и тут же сделал это. По телу девочки практически мгновенно прошла судорога. В этот момент малышка погрузила мой член полностью в свой рот, поэтому она только замычала, когда почувствовала, как мой влажный и горячий язык лизал дырочку ануса. Я смог даже кончик языка просунуть внутрь ее ануса. Девчушка от такой ласки аж вся взвилась и стала с еще большм энтузиазмом сосать мой член. Продолжая ласкать клитор, я решил попробовать всунуть палец в попку Оксаны. Удивительно, но палец очень легко вошел в прямую кишку девочки. От такой ласки Оксанка стала сразу же насаживаться своей попкой на мой палец, стараясь, чтобы он входил в анус как можно глубже. Спустя короткое время девочку потряс сильнейший оргазм, а вскоре - мой член выбросил сильную струю спермы в горло малышки. От неожиданности девочка закашлялась, но быстро справилась и стала тщательно вылизывать мой член и ту часть спермы, которая вылилась из ее рта.
	Когда я с девочкой расположились в постели обнявшись, то я увидел, что Максим стоит рядом с кроватью полностью обнаженным. Оксаночка практически одновременно со мной увидела своего отца с гордо поднятым членом. Она перекатилась на край кровати, встала на четвереньки и поставила свою попку под член отца. Максим не долго думая приставил головку члена к дырочке ануса своей дочери, надавил и практически за один проход вошел в прямую кишку девочки на всю длину своего члена. Оксана тихонько охнула и подалась навстречу члену. Немного подождав, Максим начал с большой амплитудой трахать свою дочь в попку. Сделав 5-6 фрикций отец чуть продержав свой член в максимальной глубине прямой кишке дочери и это привело к очередному оргазму девочки. Когда малышка затихла, отец продолжил анальный секс с дочерью. Срустя какое-то время все повторилось: девочка снова испытала оргазм. Так происходило еще 3 раза. И только, когда Оксана стала испытывать уже 6 оргазм за последний час, Максим стал спускать свою сперму в глубине прямой кишки своей дочери...
	Затем мы все лежали на моей постели, и я спросил Максима,как получилось, что он трахается со своей дочерью и как они стали работать в этой фирме.
	И Максим рассказал:
	- Еще три года назад ничего не предвещало беды. У нас была счастливая семья. У меня была красивая и молодая жена. В ту пору ей было только 23 года. Оксана очень похожа на свою мать. Жили мы в Белоруссии в г. Витебске. Я был мелким предпринимателем. 
	Однажды меня здорово подставили, и я стал должен 60000 долларов США. Денег мне было взять не откуда. Время шло, счетчик крутился. И вот уже через 2 месяца я был уже должен 100000 долларов!!
	Как-то вечером, когда я сидел дома вместе со своей семьей и думал, как найти эту фантастическую для себя сумму, в мою дверь позвонили. Ничего не подозревая, я открыл дверь и в квартиру ворвались 6 мужиков, которые стали говорить, что устали ждать бабки и пришел час расплаты. Вся твоя семья будет отрабатывать твой долг. Даем тебе шанс выплатить сразу 30000 штук. Хочешь?
	
	Я спросил, что для этого надо сделать? Они сказали, что я должен сейчас перед ними и своей женой оттрахать свою дочь во все дырки, - и заржали. Готов? Моя жена молчала и ничего не говорила. Заметив мои колебания, бандиты сказали, что моя жена раз молчит, значит она не возражает, если ее муж сейчас оттрахает их дочурку. И приказали моей жене сейчас же привести девочку в нашу спальню. А мне приказали раздеваться, а не то они кастрируют меня. Я едва успел раздеться до гола, как в спальню вошла моя жена, ведя за руку Оксану. Бандиты сказали моей жене, чтобы она раздела свою дочь и разделась сама. Жена безропотно раздела нашу дочь и стала раздеваться сама. Мужики стали отпускать в отношении моих дочери и жены сальные и пошлые высказывания. Бандюки стали поторапливать меня, но у меня не стоял член. Тогда они приказали, чтобы моя жена начала мне делать минет, что она незамедлительно и стала делать. Против моей воли, мой член стал возбуждаться. Тогда парни приказали мне лизать влагалище своей дочери, а моя жена продолжала делать мне минет. Постепенно я стал возбуждаться и уже не обращал внимания на наблюдателей и свою жену. Почувствовав, что детская пизденка увлажнилась, я вытащил член изо рта жены, пошире раздвинул ножки своей дочурки и сразу же ввел максимально свой член во влагалище Оксаночки. Девочка зашлась в крике, а из глаз градом потекли слезы. Моя малышка пыталась оттолкнуть меня, но у нее ничего не получалось. Поцелуями я высушил ее мокрые глазки, продолжая при этом трахать Оксаночку. Постепенно, моя девочка успокоилась, затихла. Вскоре я почувствовал, что ее пизденка расслабилась и мой член стал более легко скользить и более глубоко входить во влагалище. Вдруг я почувствовал рядом сладострастные стоны. Повернув голову направо, я увидел, что мою жену трахают одновременно трое бандюков! И моя жена получает удовольствие. Факт того, что мою жену трахают как последнюю шлюху, а сам я трахаю родную дочь, сильно возбудила меня и я стал кончать во влагалище дочери. Когда я уже заканчивал изливаться в Оксаночку, я почувствовал , что и моя девочка испытала оргазм! Вытащив свой перепачканный кровью член из влагалища дочери, я увидел, что вслед за членом потекла окрашенная кровью струйка спермы. В этот момент и бандюки стали кончать в мою жену, которая не отставала от трахавших ее мужиков и изгибалась в судорогах оргазма. Увидев, что я уже кончил в дочку, трое, спустивших свою сперму в мою жену, мужиков сказали, что теперь настала очередь дочкиной попки. Жена моя уже была готова принять в себя три новых члена. Мужики сказали, чтобы моя дочь начала сосать мой член, пока он снова не встанет. Моя бедная девочка стала старательно сосать мой член, который входил в ее маленький рот буквально на 3-4 сантиметра. Но вид моей маленькой дочери, которая своими девственными губками обхватывает мой член, а ее проворный язычок ласкает головку члена, возбудил меня чрезвычайно. За это время вторая тройка начала спускать в мою жену во все ее раздолбанные дырки. Отдыхающие бандюки заметили, что мой член снова приобрел свою твердость, отстранили головку моей дочери от члена, поставили ее на четвереньки, приподняли ее попку. Один держал ее руки на кровати, второй - разводил ее ягодицы в стороны, открывая маленькую дырочку ее ануса. Мне не верилось, что мой толстый член сможет войти в него. Так как анус был сухой, то я всунул свои пальцы во влагалище дочери и, набрав там достаточное количество смазки и моей спермы, приставил пальцы к анусу и стал потихоньку вводить палец в прямую кишку моей малышки. Оксаночка стала вилять своей попкой, чтобы избавиться от моего пальца в ее анусе. Тогда к нам подошел третий бандит и крепко зафиксировал попку дочери. Все трое сказали, чтобы я приступал к траханью. Я приставил головку члена ко входу в анус и стал понемногу надавливать на него. Оксаночка дико закричала, почувствовав, как толстый член ее папки входит в ее прямую кишку, до невозможности расширяя анус. Моя жена с ужасом смотрела на мои действия. Но ей не долго пришлось наблюдать за анальным изнасилованием своей дочери: к ней подошли два бугая; один из них лег на кровать, моя жена села на него таким образом, чтобы его член вошел в ее попку; затем второй мужик опустил жену в сторону первого, а сам стал вставлять свой член тоже в ее анус. После некоторых попыток у него все-таки получилось вставить свой член в анус моей жены. Теперь в ее анусе находилось два члена! Такого я еще не видел! Анус жены растянулся настолько, что мне даже показалось, что теперь в него можно засунуть целый кулак.
	
	
	Это видение также возбудило меня. К этому моменту уже половина моего члена находилось внутри попки моей малышки. Девочка продолжала плакать и стонать. Прошло еще небольшое время и уже весь мой член находился в жаркой и узкой прямой кишки. Я остановился, чтобы дать возможность попке моей дочери привыкнуть к моему члену. Два бугая, которые одновременно трахали мою жену в ее попку стали кончать. Мне показалось, что моя жена уже кончила к тому времени раза три.
	Когда я понял, что попочка моей дочери уже привыкла к моему члену, я стал вначале медленно, а вскоре энергично трахать мою дочурку. Вскоре я почувствовал судорожное подергивание ануса Оксаночки и понял, что моя девочка спустила. Я переждал судороги девочки и потом продолжил утюжить прямую кишку. И что бы вы видели - моя дочурка уже через 2 минуты снова стала испытывать оргазм! Короче, когда я смог излиться в попку своей дочери, она успела кончить 7 раз!! После этого анального секса, я буквально рухнул на кровать, уже ничего не ощущая...
	Очнулся я на следующее утро от сотрясения кровати, на которой я лежал. Первое, что я увидел, это главарь банды трахает мою дочурку в попку, а моя девочка беспрерывно кончает. Наконец, бандюган захрипел и стал прыскать свою сперму в глубинах прямой кишки Оксаночки. За стенкой я это время я слышал продолжение сексуальных сцен с участием моей жены...
	В этот день на смену одной группы бандитов приехала другая и все началось по новой. Практически весь день, с небольшим перерывом на еду, шло сплошное трахание. Мою дочку имели во все дырочки раз 10, а она сама кончила раз 20. Особенно часто, как я обратил внимание, у нее случались оргазмы во время анального секса.
	Так и пошло каждый день. Мы не оставались в квартире одни. Всегда в ней находилось от 5 до 10 человек. Моя доченька понимала, что я тоже хочу ее и когда мы уже поздно ночью укладывались спать, она всегда делала так, чтобы я смог как минимумом дважды излиться в нее. Я все больше и больше начинал любить свою маленькую девочку. Ежедневные упражнения сексом привели к тому, что моя доченька как то сразу повзрослела, она стала всегда готовой к сексу в любом виде, ее анус и влагалище были достаточно хорошо разработаны и легко пускали в себя члены даже длинной более 20 см. Ее пизденка всегда выделяла достаточное количество смазки и вагинальный секс не был для нее затруднителен. А сколько спермы она за это время выпила! Практически каждый день - около стакана спермы!!
	Так прошло 7 месяцев. За это время я ни разу не видел мою жену, но слышал, как в соседней комнате ее трахали раз по 20 в день. В один прекрасный день, когда я проснулся и как каждый день увидел, как главарь бандитов в очередной раз спускает в попку моей дочери. Затем он сказал, что сегодня они уходят и я свободен вместе с дочерью, а оставшиеся деньги будет отрабатывать моя жена, так как она отличная соска и шлюха, каких мало, которую они заберут с собой. Поэтому, он сделает мне подарок, я смогу в последний раз потрахаться со своей женой.
	Он провел меня в соседнюю комнату, где в это время мою жену трахали сразу три мужика одновременно во все дырочки. Пустя 5 минут мужики стали кончать. Оставив мою жену в покое, которая перевернулась на спину, я вдруг увидел, что моя жена беременна по крайней мере на 4-5 месяце. Я заметил, что беременную трахать вредно, на что главарь заметил, что она еще потрахается до 7-8 месяцев, а потом, когда она родит девочку и мать и дочь будут работать вместе, ублажать богатеньких клиентов. Я спросил, откуда у него уверенность, что родится девочка, главарь ответил,что они возили эту шлюху на УЗИ и там сказали, что будет девочка, и добавил, ну, что, будешь трахать свою сучку? Я подошел к кровати и обратил внимание, что моя жена стала похожа своим выражением лица на настоящую блядь. Смотря в мои глаза она сказала:
	
	- Иди, мой дорогой мужинек! Совсем ты забросил свою женушку. Давай, трахни меня. Или моя дочурка выжала всю твою сперму?
	- Наша дочь гораздо лучше тебя!!
	С этими словами я набросился на свою жену, сходу всадил ей во влагалище и оттрахал и добавил свою сперму к общему количеству. Затем главарь сказал, все, достаточно. Иди шлюха одевайся и следуй за мной! Уже через 30 минут я с Оксаночкой остался один в квартире. 
	Обойдя квартиру, я ужаснулся в каком состоянии она оказалась. Чтобы привести в порядок помещение мне понадобилось около 4 часов. Затем я с Оксаночкой вместе приняли ванну, поменяли постельное белье на кровати, перекусили, тем, что оставалось в холодильнике и легли в постель. В голове у меня было пусто, я не знал, как мы будем дальше жить и на какие деньги. В этот момент, я почувствовал, как горячий язычок моей дочери начинает ласкать мой член. Мой член сразу же отреагировал на эту ласку. Я перевернул свою дочь в позицию 69, и пока она делала мне глубокий минет, я просунул свой язык в разработанную попку и шуровал там, как членом. Когда я стал кормить свою дочь своей спермой, она успела дважды кончить... 
	На следующий день я позвонил в фирму, оказывающую сексуальные услуги и мне назначили встречу. На фирму я пришел вместе с дочерью. Глава фирмы 1 час знакомился с моей дочерью при закрытых дверях и когда он вышел из кабинета ведя мою улыбающуюся дочь за руку, он сказал, что берет нас на работу. Работа представляла собой выезд к клиентам и оказывать им сексуальные услуги. Клиентами как правило оказывались мужчины лет 50-60, которым нравилось заниматься разнообразныс сексом с моей дочерью. К тому времени Оксаночке исполнилось 7 лет. Где-то через 3-4 месяца после этого, я продал квартиру, забрал дочь и поехали в Москву. 
	Здесь мы сразу же сняли квартиру и пока у нас были деньги, мы не работали. Все дни и ночи мы поводили вместе и занимались сексом как только мы начинали хотеть. Так прошло 1,5 года. Но деньги кончились и мы снова устроились на работу в сексфирму. Сегодня у нас первый рабочий день.
	Надо сказать, что данный монолог прерывался раза 4. В перерывах я с удовольствием занимался сексом с послушной и ласковой девочкой. Я был приятно поражен с какой страстью отдавалась эта крошка. И полностью убедился в словах ее отца, что при анальном сексе эта девочка в состоянии испытывать оргазм практически каждые 2 минуты. Она все больше и больше нравилась мне.
	Вскоре мы утомились и уже в пятом часу утра мы уснули.
	Утреннее пробуждение было великолепным: крошка с упоением делала мне минет, а в это время ее отец орошал своей спермой ее прямую кишку. От этого зрелища я тоже стал кончать. Оксаночка с усердием все глотала и своим язычком слизывала все остатки спермы на моем члене. Как все-таки хорош утренний минет в исполнении 9-летней девочки!
	Во время завтрака я сделал предложение Максиму:
	- Максим, как ты отнесешься к тому, чтобы тебе с дочерью остаться у меня жить? Зарабатываю я хорошо и смогу содержать вас двоих. Дело в том, что Оксаночка мне очень понравилась и я не хочу с ней расставаться. Более того, после знакомства с такой сексуальной девочкой остальные женщины стали для меня пресными и фригидными.
	- Мы принимаем твое предложение. Чтобы не быть нахлебниками, я готов заниматься всеми делами по хозяйству, а моя дочь всегда к вашим услугам.
	- Отлично. Я даже думаю, что готов жениться на Оксаночке, когда ей исполниться 14 лет, конечно с вашего разрешения. Но у меня есть одно дополнение. Я не хотел бы видеть как вы с дочерью занимаетесь сексом. Поэтому занимайтесь друг с другом пока я на работе. А когда я дома, девочкой буду заниматься я сам. Хорошо?
	
	- Предложение принимается. Я буду рад, если такой достойный человек станет мужем моей девочки.
	После этого, Максим уехал отвозить маскарадные костюмы, а я остался наедине с девочкой, которую я сразу стал трахать во влагалище. Действовал я медленно, вводя свой член в самые глубины детского влагалища и каждый раз доставая до ее маточки. Девочка чувственно стонала и вскоре стала кончать. Ее пизденка стала судорожно подергиваться, что привело и к моему оргазму. Я всунул член как можно глубже и потоки спермы стали заполнять влагалище моей будущей жены! 