	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Вика А.
	Название: Моя жизнь: Часть 1. Как все началось
	
	
	Меня зовут Вика. Стройная темноволосая девушка 24-х лет, аппетитной попкой и грудью третьего размера, просто обожающая секс. Бисексуальна, но в последнее время все больше предпочетаю девушек. Ибо есть у меня одна страсть - я люблю им подчиняться.
	
	Впервые удовольствие от подчинения и унижения я испытала с парнями. Хотя, больше никогда с парнями такого и не было, но впечатления в памяти остались на всю жизнь.
	
	Была я тогда в деревне и захотелось мне искупаться. Люблю иногда искупаться обнаженной, вот и не удержалась и в этот раз. Поплескалась, уже почти собралась уходить, как увидела, что возле моей одежды стоят двое парней. Я думала, что они скоро уйдут, но не тут-то было. Минут через 10 им надоело смотреть на мои плескания, и один из них в наглую сказал:
	
	- Если хочешь получить свои шмотки, отсосешь у нас. Иначе гуляй голой!
	
	И оба заржали.
	
	- Ребята, может не надо?
	- Надо, девочка, надо.
	
	Я чуть не заплакала от обиды.
	
	- Вылазь давай, - сказал один из них и оба достали свои члены.
	
	Медленно выйдя из воды, я направилась у ним, прикрываясь грудь и между ног руками.
	
	- Чего стисняешься? На колени быстро и в рот бери.
	
	И вот я на коленях, передо мной два члена сантиметров по 18. Парень по-старше обхватил мою голову рукми и просто насадил ее на член, ничуть не заботясь, что я чуть не подавилась и меня чуть не вырвали. 
	
	- Давай шлюха, покажи, что умеешь.
	
	Я взяла оба члена в руки и начали их лизать и дрочить поочередно. Надо сказать, что это был не первый мой в жизни минет, но раньше меня никто не заставлял. Теперь же было все по-другому. Я облизывала головку, ствол, погружала глубоко в рот, касаясь горла. Чувствовала, как подступает их оргазмы. Парни же мяли мою грудь, щипали за соски, обзывали меня. Сначала мне было очень обидно, даже выступили слезы, когжда старшый очень сильно сдавил сосок. А потом сама того не заметив, я начала возбуждаться от всего этого. От своего положения, от унижения, от сознания того, что я сосу члены этих подростков, что они надо мной издеваются. К тому моменту, как они начали выстреливать свою сперму прямо мне в рот и на лицо, я была готова кончить, даже не прикоснувшись в себе. 
	
	Кончив, парни оделись и ушли. Я уже начала тереть свои клитор. Мне хватило 20 секунд, чтобы оргазм такой силы потряс меня, что я почти потеряла сознание.
	
	Придя в себя, я быстро умылась, оделать и ушла домой, по дороге думая о том, что же со мной произошло.
	
	После этого, я часто вспоминала этот эпизод в своей жизни, и каждый раз у меня становилось мокро между ног от этих восспоминаний.
	
	Однажды моя подружка во время наших с ней развлечений в постели захотела меня связать и связанную посласкать.
	
	- Давай попробуем, это должно быть интересно. Согласна?
	- Ну давай, надеюсь, мне понравится.
	
	Найдя где-то веревку (может она ее специально приготовила тогда?), она привязала мне руки в спинке кровати и начала меня ласкать. Поцеловала в губы, шейку, сосочки, наслаждаясь моей бепомощностью. Опустилась ниже, начала дразнить меня. Поцелует и отодвинеться, лизнет и отпрянет. Я просто с ума сходила, двигаясь вслед ее языку, пытаясь угнаться за ним. Но мне никак не удалось это сделать. Она держала меня на грани огразма минут 20, пока я просто не начала умолять ее дать мне кончить.
	
	
	- Ты хочешь кончить?
	- Очень, доведи меня.
	- А что ты можешь сделать за то, чтобы я довела тебя до огразма?
	- Все, все, что ты пожелаешь, - выпалила я, не подумав.
	- Честно? А если тебе будет не очень приятно при этом?
	- Мне все-равно, я хочу кончить.
	- Ну хорошо, ты сама мне позволила, - сказала она и сильно ущипнула меня за сосок.
	
	Я чуть не кончила от той боли, которую испытала в тот момент.
	
	- Оййй .... Ты что? Что ты делаешь?
	- Но ведь ты же сама мне разрешила?
	- Но я же не думала, что ...
	- Поздно, и ротик мы тебе закроем, - сказала она и всунула мне в рот мои же трусики. Теперь я не могла даже сказать ничего.
	
	После этого Света села на меня, чтобы я не дергалась и принялась надо мной издеваться. Сначала просто грубо мяла мою грудь, потом схватила пальчиками соски и начала их оттягивать и выкручивать, смотря мне в глаза. На глазах выступили слезы.
	
	- Больно? Терпи, ты же сама согласилась.
	
	Сначала мне было очень больно и неприятно. Неприятно от унижения, которому меня подвергала подруга, которая еще пол-часа назад просто сводила с ума своими ласками, а теперь просто нагло издевалась надо мной. От того, что я не могу ничего сделать, даже закричать. Но в какой-то момент я случайно вспомнила ситуацию в парнями, и начала снова возбуждаться. 
	
	Подруга же только вошла во вкус, ее это все настолько возбудило, что она уже не очень контролировала себя. Вырвав из моего рта трусики, она вдавила мою голову себе между ног и приказала лизать ее. Спустя минуту, она просто начала дрочить себя моей головой, двигая ею, словно вибратором. Кончив очень быстро, она залила меня своими соками, я же все проглотила и вылизала ее.
	
	- Как ты? Не сильно я тебя? Прости, я просто с ума сошла, наверное. Да ты вся течешь, - сказала она. коснувшись между моих ног.
	
	- Тебе понравилось? Отвечай, маленькая шлюха, - она шлепнула меня по бедру.
	
	- Понравилось, хотя и не сразу. Доведи меня, я еще не кончила. Ну пожалуйста.
	
	- Сейчас, моя девочка.
	
	Опустившись между моих ног, она начала лизать меня, лаская руками мои груди, теребя соски. Доведя меня почти до огразма, она в последний раз сильно сжала их, и я начала кончать. Оргазм такой силы ... Удовольствие, смешанное с болью ... Я потеряла сознание ...
	
	Очнулась я уже развязанной. Света лежала рядом и смотрела на меня.
	
	- Я думала, ты уснула. Тебе понравилось? Прости, не могла себя остановить.
	
	- Ничего. Мне было хорошо, хотя в какие-то моменты терпение было и на пределе.
	- Мне давно хотелось чего-то такого, но не могла себя пересилить, предложить. Повторим как-нибудь?
	- Обязательно, только не сегодня, нет сил уже, - я улыбнулась.
	- Это точно, сегодня и я уже не смогу.
	
	
	После этого вечера я поняла, что то, что скрывалось во мне все эти годы, наконец-то вырвалось наружу. Я поняла, что мне нравится подчинятся Свете, ее воле, ее желаниям. Пусть она делает, что захочет, мне это нравится. Это моя страсть, это меня заводит, от одной только мысли становится мокро между ног. И это только начало этого пути ...
	
	Жду ваших отзывов на vikaa1980@inbox.ru, скоро обязательно напишу продолжение ...