	Категория: Наблюдатели, Измена
	Автор: BOT
	Название: Моя девушка в окне
	
	
	Началось всё примерно в 11 вечера, когда мне приспичило натянуть пару раз свою любимую девушку. Благо у неё своя квартира. Подхожу к дому своей ненаглядной, стучу в дверь, никто не открывает. Этаж у неё 1, поэтому обхожу дом, заглядую на кухню и начинаю улыбаться. За столом сидит мой друган,ну думаю, сейчас пивка попью, потом пару палок кину и с друганом пойду водку жрать за встречу. Только я подумал обьявить о своём прибытии стуком в окно, замечаю картину маслом, дружбан ласково так кладёт свою руку ей на грудь. Ну, думаю, приплыли. Думал пивка попить, а прийдётся морду бить. Настроение сразу стало равно нулю. Кристина (девушка моя)то же не стала отставать, полезла ему в штаны, поласкала потом достала агрегат из трусов и взяла в рот. Стою наблюдаю эту картину, член то у другана побольше моего, примерно 27см, а она его заглатует так, что одни яица видны. Мне всегда жаловалась, что мои 20см полностью ну ни как не взять блевать малышку сразу тянет, а тут ничего, недавица даже наоборот, как мороженое сосёт и улыбается. Меня они не заметили (вечер же!) стою наблюдаю. Закурил и думаю, что же делать.  
	Парочка напротив в окне, тем временем, не скучала. Парниша положил её на кухонный стол и не снимая с себя рубашки а с неё халата резко вогнал хуй. В этот момент я пожалел, что нету с собой фотоапарата. Такие фото можно продавать за большие деньги. У Кристины аж слёзы из глаз полились, а дружбан не напригаясь наяривал около 20 минут, вгоняя соске по самые гланды, потом ещё ускорил темп, тут даже я услышал как малышка стала умолять. Но дружбан видать водочки выпил не мало и ему все эти визги были до лампочки. Минут через 10 он достал член из сучки, кристина уже развернулась что бы он кончил ей врот, но он рывком поставил её раком и вошёл в жопу даже не смазав дырочку вазелинов. Визг, брыкание, попытки ударить его лактём ничего не помогает. Схватив её за обе руки и ускорив темп дружбан кончил. Хлопнув по её по  заднице, закурил и отвесил шутку. Она! тем временем всё валялась на столе, не в силах встать. По ногам тичёт, лицом кривится ему в ответ, а сделать ничего не может. Докурив, он встал. Скинув её на пол, приподяв так что бы член находился на уровне её глаз заставил вылезать всё то гавно что прилипло к елде. Уходя он услышал о себе много слов матом. 
	Всё это время я стоял и думал. Замёрз и докурив последнюю сигарету решил что пусть это будет ей уроком, развернулся и пошёл обратно домой. Со шлюшкой мы растались через 2 дня. Я просто сказал что она неудовлетворяет меня в постели, улыбнулся и ушёл. Не знаю поняла она что я знал о случившемся или нет, мне всё равно, но ещё многие мне рассказывали как поимели эту дуру. Тогда я только жалел что не открыл свой публичный дом и не сделал Кристину самой дешёвой шлюхой. Разбогател бы вряд ли, но удовольствие получил бы немеряно :-) 