	Категория: Гомосексуалы
	Автор: boy
	Название: Офицеры
	
	
	Зайдя в туалет, я сел в крайнюю кабину и стал нетерпеливо оглядываться по сторонам. На стенах кабины были нарисованы парни и мужчины, трахающиеся в разных позах. Эти картины меня очень возбудили, и я, сидя на очке начал подрачивать свой член. В соседней кабине возился какой-то старый пидарас, шёпотом предлагая мне зайти к нему и дать ему в рот. Я послал старого пидора подальше, и стал чего-то ждать, сладко подрачивая свой уже возбуждённый член. 
	Минут через 10 в туалет кто-то зашёл. Медленно шагая вдоль кабинок, ко мне приближался мужик в военной форме. Это был молодой, лет 30 офицер, высокая, стройная фигура, жгучий брюнет с усами. Окинув меня своим кавказским взором, он, чуть помедлив, отвернулся к стене, и, расстегнув галифе, стал мочиться. Это продолжалось минуты 2-3, затем он повернулся , и ещё раз очень выразительно посмотрел на меня. Я от неожиданности обомлел и опустил глаза. 
	Но мой возбуждённый член, торча внизу как палка, выдал меня. Мужик повернулся ко мне всем корпусом, и я увидел, как из ширинки галифе свисает его лежачий член, сантиметров 18 в длину и в диаметре 4-5. Я не в силах был оторвать взгляд от такого зрелища аж приоткрыл рот, кровь хлынула мне в голову! Офицер, заглянув в соседнюю кабину со старым пидором, направился к пустой кабинке, зашёл в неё. Я в этот миг проклинал старого пидараса, сидящего рядом, который уже выскочил из своей кабины и подошёл к мужику, лазя своими лапами к его члену. Вдруг я услышал удар и пидор отлетел к противоположной стене, чуть не влетев головой в писсуар. Я замер. . . 
	Кровь бешено била мне в голову, страх сковал всё моё тело! ! ! Пидорас медленно встал и нехотя побрёл в сторону выхода . Я сидел ни жив ни мёртв! ! ! Неожиданно для себя я услышал, как офицер быстрыми тяжёлыми шагами вышел из своей кабины, и направился ко мне. Не успев что-либо сообразить, я увидел его перед собой с мощным возбуждённым членом. Такого я ещё не видел в своей жизни! 
	Огромная, длинная толстая палка торчала из военных брюк. Столь длинного и толстого орудия любви мне ещё не приходилось видеть. 25-27 см в длину и 7-8 см в диаметре! ! ! Только я поднял голову, как эта дубина , ударив меня по носу , уперлась в мои губы. "Открой рот , сука! "-сказал мне кавказец и с силой надавил головкой члена в мои губы. Я бессознательно повиновался и открыв рот, тотчас же ощутил в нём горячую головку его мощного члена, занявшую всё пространство. Офицер схватил мою голову своими железными руками и начал впихивать свой кол мне в самое горло. Я закашлялся и отстранился. Мужик сказал мне:"Давай, сосы его нэжна, губами, убэры сваи зубы, сука! "Я повиновался. С трудом обхватив головку его члена, которая еле влезла в мой рот, я начал нежно ласкать его член языком, ощущая железную упругость его члена и вкус его выделений. 
	"Давай-давай, пидарас, работай губами сильнээ, а то пиздану па рылу, как таму! "-услышал я сверху и ещё сильнее заработал губами. Случайно цапнув его член зубами, я тотчас же ощутил удар по щеке, но боли не почувствовал, так как был сильно возбуждён, а лишь стал ещё яростнее сосать его дубину. Мужик взял меня за уши и стал резко работать тазом, вгоняя мне в рот свой член всё сильнее и глубже. Я слышал доносящееся сверху сопение, переходящее в звериный рык. Оргазм неотвратимо приближался, я еле-еле принимая треть его члена в рот, усиленно работал губами, офицер с силой схватил мою голову руками и начал насаживать мою голову на свой кол! Меня душил его мощный член, я давился им, кашлял, но мужик всё сильнее и сильнее работал тазом, рыча как дикий зверь, и вот, наконец, я ощутил у себя во рту первые порции его спермы, которая всё прибывала и прибывала! ! ! Вот уже весь мой рот заполнился вязкой влагой, я стал судорожно глотать её, но сперма всё продолжала выплёскиваться в рот. Она уже стала выливаться изо рта, но офицер всё продолжал сношать меня в рот, выплёскивая туда всё новые порции. Наконец насос замедлил свою работу, по телу кавказца пробежала последняя судорога, он выдернул свой кол из моего рта и отступил назад, словно любуясь проделанной работой. "А ты нэ плоха сасёшь пацан, для сваих лэт! "-помахивая ещё стоящим членом в воздухе. "А хочэш, я тэбя харашо выебу, па-афицэрски?"Моё возбуждение достигло высшей точки и я спуская сперму и не отдавая отчёт своим словам согласно кивнул. Мы вышли из туалета и направились к троллейбусной остановке. По дороге разговорились, познакомились. Его звали Ашот, он был проездом в нашем городе и остановился в гостинице. Минут через 20 мы вошли в гостиницу, поднялись на свой этаж и зашли в двухместный номер. Ашот сразу же закрыл дверь на ключ и повалил меня на видавшую виды кровать. Я не сопротивлялся и тотчас же оказался под ним. Жаркий кавказец впился мне в шею крепким поцелуем, и начал делать тазом ебательные движения, вдавливая меня в матрас. Я стал ощущать пахом его вновь вздыбившуюся упругую плоть через галифе. Ашот встал, расстегнул ширинку и сбросил галифе вниз. Затем он подошёл ко мне с выпирающими горбом плавками, в которых его член никак не помещался, и приказал мне снять с него плавки зубами. Я покорно принялся выполнять его требование. Его мощный член скользил по моему лицу, размазывая по нему мужской сок своего хозяина. 
	
	Помогая себе руками, я приспустил его плавки до ботинок и принялся развязывать шнурки. Сняв с него ботинки и оголив его мощные , сильные стройные ноги 46-го размера, я принялся целовать их, приводя Ашота в неописуемый восторг! Ашот сел на кровать и приказал мне снять зубами носки, что я и сделал с превеликим удовольствием. Одуряющий запах его молодых , крепких, стройных ног сводил меня с ума, и я принялся неистово целовать его ступни. Ашот в это время, закатив от удовольствия глаза, начал засовывать мне в рот пальцы своих ступней, я стал сосать по очереди пальцы его ног, Ашот зарычал как зверь и с силой стал засовывать мне в рот всю ступню так глубоко, сколько мог! Я принялся ласкать, лизать языком и губами его ноги-то одну то другую, с удовольствием вдыхая лёгкий аромат и проглатывая слюну. Ашот от удовольствия извивался всем телом. Затем он схватил меня и бросил на кровать лицом вниз. Я почувствовал как к моей заднице приставили мощный елдак! 
	Офицер стал руками раздвигать мои ягодицы и пропихивать свой хуй, обильно смоченный слюной. Мне стало невыносимо больно, и я закричал! Ашот заткнул мне рот своими носками и злобно прошипел:"Малчи, блядь, а то сейчас как засажу с разбегу и парву тваю пидовскую жопу! "Я стал сквозь слёзы терпеть, стиснув зубы. Огромный кол входил в меня медленно, с натугой, чуть не скрипя! Таких размеров мне ещё не приходилось принимать в себя. Преодолев сфинктер, офицерский член стал входить в меня дальше и глубже, пока не упёрся яйцами в мой пах. Я, стиснув зубами носки, с ужасом ощущал в своей попке огромную дубину, заполнившую меня всего! Казалось, его член где-то в желудке! 
	Ашот начал двигать им туда-сюда, разрабатывая себе пространство для ебли! Ашот то вынимал свою дубину , опустошая меня, то снова то снова засаживал мне , заполняя меня целиком, упираясь яйцами в мой пах. Медленные движения. по мере того как мужика пробирало, становились всё быстрее и быстрее. Боль начала утихать и на смену ей пришло блаженство! ! ! Я сильно возбудился от сознания того, что такой классный мужик удовлетворяет свою звериную похоть с помощью моего юного тела! 
	А Ашот тем временем всё сильнее и сильнее напирал на мой зад. Движения его становились всё сильнее и резче, из его гортани вырывался стон и дикий рёв удовлетворяющегося самца! 
	Наверное он уже ебал меня минут 15, моя задница горела от сильного трения, а Ашот всё продолжал ебать меня в жопу! Наконец его скорость и амплитуда движений достигла максимума, и я почувствовал, как в мою задницу с каждым сильнейшим толчком мужских бёдер начали выплёскиваться одна за другой порции спермы, заливая все мои внутренности. Ашот извивался на мне в страшных сладчайших судорогах, крича от наслаждения:"Заебииись, бляяяядь, какой кайф! ! ! АААААА! ! ! ООООООО! ! ! ААА! ! ! "Когда это закончилось, 
	
	Ашот , лёжа на мне сказал:"Какая у тэбя дыра, проста заебись! Тэбя толька ебать и ебать в жопу таким арлам, как я! Ана у тэбя создана для ебли с мужчинами! "Я был польщён! Ещё бы , удостоиться похвалы от такого Горного Орла! Лёжа на мне, Ашот захотел ссать. 
	Сначала он было ринулся в туалет, но тут же передумал, снова лёг на меня и начал ссать мне прямо в зад! Я начал было вырываться, ощутив врывающиеся в мой зад сильные горячие струи, но Ашот дал мне очередную затрещину и крепко прижал своим мощным накачанным телом к кровати. Мне ничего не оставалось делать , как лежать и впускать в своё тело его горячие струи. Мой кишечник начал раздуваться, а поток всё не прекращался! Закончив ссать в меня, офицер сделал несколько ебательных движений своим хуем в моей заднице, и я ощутил, как его член вновь начал набухать во мне. 
	Ашот начал ебать меня во второй раз. Боли я уже не чувствовал, только хлюпающие звуки в заду . Ебя меня во второй раз, Ашот начал ебашить руками по моей спине, затем привстав и обперевшись руками о мою спину, начал ебать меня со всем свойственным кавказцам темпераментом! Вдруг в дверь постучали и Ашот, быстро ебя меня в зад стал кончать. 
	Кончив, он встал и прикрывшись полотенцем пошёл открывать дверь, а я тем временем быстро скользнул в туалет и с наслаждением выдавил из своего зада весь ашотовский коктейль из двух порций спермы и мочи. Облегчившись, я вышел из туалета и увидел в комнате ещё одного молодого высокого кавказца в лейтенантских погонах. Ашот, судя по всему, уже ввёл его в курс дела, и как только я вошёл в комнату, Гиви(так звали второго)схватил меня за волосы и нагнул меня вниз головой. Другой рукой он достал свой не меньший, чем у Ашота член и вонзил его в мой рот. Ашот тут же пристроился стоя к моему заду и снова стал вставлять свою уже вновь затвердевшую дубину в мой зад. Так с огромным членом во рту и насаживаясь на не менее огромный член задом я разразился сильнейшим оргазмом в своей жизни! ! ! Долго ещё мужики ебали меня с двух сторон, глубоко засаживая мне свои палки по самые яйца. Наконец и они не выдержали и залив меня своими соками мы втроём в изнеможении рухнули на пол. Первым пришёл в себя Гиви. Он приказал мне пойти с ним в ванную и вымыть под душем его стройное мускулистое тело. Мои руки нежно гладили его плечи, грудь живот, растирая мыльную пену по всему телу. "Теперь ниже"- приказал Гиви, я стал тереть его член, висевший словно палка докторской колбасы между ноги, опускался руками ниже, гладил его стройные , длинные мускулистые ноги, добрался до ступней и тут почувствовал, как мне на голову полилась струя! Подняв голову вверх, я увидел льющуюся из члена Гиви сильную струю мочи, а Гиви стоял и держа рукой свой шланг поливал всё моё тело! Я бессознательно раскрыл рот и струя мигом заполнила его, моча потекла по моему подбородку, по груди. 
	Гиви ссал на меня как жеребец, не обращая на меня никакого внимания. Потом он поставил ногу мне на плечо и пригнул меня ко дну ванны. Струя стала бить мне на спину, разбиваясь и разлетаясь брызгами во все стороны. Кончив ссать на меня, он приказал мне обмыться и вышел из ванной. Когда я вошёл в комнату, оба офицера сидели на кроватях напротив друг друга и курили, нехотя переговариваясь на своём языке и поглядывая на меня. Ашот приказал мне лечь на пол между ними. Мужики поставили свои ноги мне на тело, на голову на рот. 
	Я стал обрабатывать их языком, глубоко засасывая пальцы их ступней , чем вызвал у мужиков восторженные вздохи. Я стал их рабом, безропотно выполняя все их прихоти. Уже поздно вечером офицеры оделись, затащив меня в ванную в последний раз поссали на меня, залив всё моё тело мочой, при этом они ехидно улыбались и о чём-то переговаривались на своём языке. Через пару часов я проводил их на вокзал и , посадил их на тбилисский поезд . Уезжая. они пообещали скоро вновь приехать, и взять меня на недельку к себе. Я стал с нетерпением ждать их приезда, поскольку теперь уже не мог обходиться без их ненасытных членов, крепких стройных ног и сильных, бьющих в меня струй золотого дождя. Но это уже другая история. 
	
	Если кому-то нравяться такого рода игры, или есть желающие познакомиться со мной ближе , жду ваших откликов ikar.2003@inbox.ru 