	Категория: Подростки, По принуждению, А в попку лучше
	Автор: makcklick
	Название: Лето у бабушки
	
	
	Было лето. Я как раз окончил первый класс и приехал в гости к бабушке. Жила она в панельной пятиэтажке. На одной лестничной площадке с нами жила женщина. Бабушка ее звала Валя. Ей было около 35-ти лет и она жила одна. У нее были огромные бедра и очень большая грудь. Я постоянно на нее засматривался. 
	Как то раз бабушки не было дома и я ждал ее у подъезда т.к. не было ключей. Тут я увидел возвращающуюся откуда то Валю. Она несла огромный арбуз. Спросила меня чего я тут сижу. Я ответил. Тогда она предложила переждать у нее и заодно помочь ей донести арбуз. Оставив записку для бабушки мы вошли к ней в квартиру. Сперва мы пили чай. Потом очередь дошла до арбуза. Арбуза я наелся не задумываясь о последствиях. А последствия дали о себе знать незамедлительно. Я очень захотел в туалет. Но стеснялся об этом спросить. Терпел до последнего. И вот не в силах больше терпеть спросил как пройти в туалет. Она указала. Санузел оказался смежным. И на двери не было защелки. Я не придал этому значение, ведь живет она одна. От кого ей закрываться то? 
	Я приспустил шортики и как говориться процесс пошел. Вдруг дверь распахнулась и в туалет резко вошла Валя. Быстро сдернула мои шорты вместе с трусами до самых колен, схватила меня за бедра и с силой прижала к себе. Я опешил. Одновременно я продолжал писать, процесс то не остановишь. С перепугу я пытался прикрыть свое хозяйство. Наконец я дописал. Валя продолжала меня крепко прижимать к животу. Я стоял и не знал что делать. Она отпустила одну руку начала тихонько поглаживать меня по ягодице, слега сжимая её. Так продолжалось пару минут. Вдруг она резко сдернула мои шорты с трусами до щиколоток, наступила на них ногой и схватив меня за подмышки выдернула из них. Наклонилась, подобрала их с пола итак же резко, как и вошла, вышла из туалета. Я остался перепуганный. Постояв пару минут решился выйти. Закрыв ладошками свое хозяйство вошел в зал. Она сидела на диване. Трусов с шортами нигде не было видно. 
	Валя сказала мне, что если я хочу их получить назад, то должен буду делать что она мне скажет. В противном случае она передаст мои трусы бабушке. Я этого страшно испугался. Это сейчас я понимаю что никому бы она ничего не отдала, но тогда мне было очень страшно. Я согласился на ее условия. 
	Мы пошли в ванную. Мне было приказано с этого момента не вздумать прикрываться руками. Снять майку и полезать в ванную. Сама она осталась стоять перед ванной. Развернула к себе спиной и заставила наклонится. Я так и сделал. Она с силой шлепнула меня по ягодице. Сказала, что бы я не халтурил и раздвинул ноги широко и нагнулся как можно ниже. Включила теплую воду и начала меня поливать из душа. Потом стала намыливать ягодицы. Она делала это медленно и очень нежно. Постепенно я забыл о стыде. Теплая вода и нежные прикосновения расслабили. Валя нежно гладила ягодицы, тихонька сжимала их, сдавливала и раздвигала. Я поймал себя на мысли, что мне это нравится. Постепенно ее  руки перемесились на промежность. Когда она проводила рукой в районе ануса у меня выступали мурашки. Я и не знал что можно получать такие приятные ощущения. Валя намылила мои яички и начала их нежно перекатывать в руках. Кончиками ногтей легонько водила по промежутку между яичками и анусом. Когда ее пальцы проходили в районе ануса я невольно пытался поймать анусом ее пальцы. Видя это она шлепнула меня по заднице и сказала что бы я не шевелился. После этого отвинтила от душа лейку и приставила к моей дырочки конец шланга. Теплая струя полилась в меня. 
	Второй рукой она продолжала гладить яички. Такого кайфа я еще никогда  не испытывал. Мой членик был плотно прижат к животу. Но вот постепенно вода стала переполнять меня. Мне было велено держать шланг самому. Терпеть до последнего а потом сесть на унитаз. И так проделать до тех пор пока из меня не пойдет чистая вода. С этими словами она вышла. Я все сделал как мне было сказано. 
	
	Когда я вышел в зал то застал Валю лежащей голой на диване с широко разведенными ногами. Ее широченные ягодицы моментально приковали мой взгляд. Я никогда не видел голой женщины. Мой член стоял как кол. Я только успевал переводить взгляд с ее промежности на груди. Соски были розовые и размером наверное с пол моей ладони. Мое сердце колотилось, и казалось выскочит из груди. Увидав меня она поднялась и сказала мне пройти в центр зала, встать на колени и опереться на локти. Сама она пристроилась сзади меня. Мои колени развели на ширину плеч. Смазав ладонь каким то кремом Валя принялась втирать его мне в мое <междупопие>. Было очень приятно. Постепенно усиливая нажим на анус. Так продолжалось несколько минут. Она сказал мне потужиться. И как только я это сделал ее средний палец оказался у меня в попе. Валя довольная замычала. Я ничего даже не успел понять. Больно не было, на удивление. Второй рукой она меня гладила по ягодицам, по спине. Что-то нежно шептала о том какая у меня нежная розовая попочка. Какая она мягкая, и как она ее возбуждает. Она принялась надрачиать пальцем мою дырочку. 
	Попеременно меняя пальцы и меняя темп. Затем она сказа что бы я тужился так сильно как только могу и тут же приставила второй палец к дырочке. Но он упорно не хотел туда пролазить. Валя сказала что бы я набрал полные легкие воздуха и резко выдохнул. Как только я выдохнул резкая боль обожгла мою дырочку. Я закричал. Но Валя и не думал убирать пальцы. Свободной рукой схватила меня за бедро и прижала к себе, что бы я не вырвался. Так мы простояли с минуту. Боль постепенно прошла. Я перестал вырываться. Валя сказала что бы я сам двигался и тем самым сам регулировал глубину проникновения. Я принялся раскачиваться на коленках. Рукой она все же двигалась мне на встречу. И вскоре пальцы погружались в меня на всю длину. Когда они были во мне, Валя раскачивала ими из стороны в сторону. Когда я двигался от нее, то она выдергивала их из меня. И резко вставляла назад. Мне особенно это нравилось, чувствовать как колечко ануса растягивается снова  и снова, и моя попа принимает в себя ее два пальца. Валя сказала, что у меня очень мягкая попа и спросила не занимался ли чем то таким раньше, уж больно растянут у меня анус. Я ответил, что нет. Тогда она сходила на кухню и принесла небольшую морковку. Длинной она была сантиметров 15, а толщиной около 1,5 сантиметров. Недолго думая она вогнала ее в меня. Я и ойкнуть не успел. Как из меня торчало только около 5 сантиметров. Сказала мне встать. Морковка пополза назад. Тогда она принесла мои шорты и велела надеть. Вставший член и торчащая морковка сильно мешали это сделать. Валя сказала, что теперь моя очередь. И ядолжне буду поработать над ее дырочками. Она встала на коленки на пол, облокотилась на плечи, завела руки назад и развела свои огромные ягодицы в стороны. Моему взору предстала ее анальная дыра. Именно дыра. Анус был просто огромен, подстать всей заднице. Он был темный, диаметром сантиметра 3. 
	Валя сказала, что бы я для начала хорошенько вылизал ее попочку. Пристроившись сзади я высунул язык и принялся старательно лизать. Тут же меня остановила и сказала, что я должен это делать нежнее и медленнее. Постепенно я вошел во вкус. Мне нравилась ее попа. Я лизал, целовал, терся губами. Кроме того мои узкие шорты при малейшем моем движении доставляли массу удовольствия, стимулируя член и вгоняя глубже морковку. 
	Валя руководила моим языком, сказала что бы я попробовал засунуть туда язычок. Руками с силой разведя свои ягодицы я увидел как ее анус чуть приоткрылся. Тут же мой язычок проскользнул внутрь. Валя издала стон. Я принялся трахать ее в попу своим язычком, благо умел его высовывать далеко. Одной рукой она принялась тереть себе клитор. Внезапно она вскрикнула, прогнулась еще сильнее и начала охать. Ее попа конвульсивно сжималась. Язычок был вытолкнут наружу. Валя завалилась на бок и тяжело дышала. Это был первый женский оргазм, который я видел. Немного передохнув она приняла прежнюю позу. Велела взять крем и смазать себе руку и попробовать засунуть в попу пальчики. Я вставил сперва средний палец. Никакого сопротивления не было. 
	
	Внутри была приятная теплота. Я поводил внутри по стенкам и тут же добавил еще два пальца. При этом Валя громко стонала и не переставая теребила свой клитор. Немного потрахав ее тремя пальцами, я добавил мизинец. Было приятно ощущать как колечко ануса растягивается под моими пальцами. В ее попе была вся моя ладонь. И только большой палец был наруже. Пару минут я усердно разминал ее попочку. Валя громко заричала Давай! Засунь в меня всю руку! Чего ты ждешь! Сложив ладонь лодочкой начал вводить в анус. Сперва это не получалось. Но постепенно в ее дырку проскользнула вся кисть. Я принялся гладить ее изнутри, надавливать на стенки. Валя стонала во весь голос. Достав руку я увидел, что края ее ануса не соприкасаются. Сжав руку в кулак я начал всовывать до упора руку и тут же доставать. Когда рука была полностью в ее заднице, я заметил, что анус не очень плотно обхватывает мое запястье и решил добавить пальцы второй руки. Постепенно я смог погрузить в теплую попку еще четыре пальца левой руки. Дальше дело упорно не шло. Тогда я достал руку. Набрал много крема. Смазал обе руки и ее дырочку еще раз. Надо сказать меня очень возбуждал ее не закрывающийся анус. Я смотрел как он пульсирует и из него вытекает крем. 
	Недолго думая я сложил обе руки в лодочку и с силой надавил на анус. Пальцы тут же исчезли  в ее попе. Но дальше дело не шло. Ее попа упорно не хотела принимать мои ладони целиком. Навалившись всем весом я резко толкнул руки вперед и они просто провалились в ее задницу. Я даже немного опешил. Валя зашипела, и сказала, что ей очень больно. Попросила пока не двигаться, подождать пока ее попа привыкнет. 
	Подождав с минуту. Я начал доставать руки. Но не тут то было. Тогда я принялся раскачивать руки из стороны в сторону. Немного доставая и снова вгоняя в глубь ее задницы. Когда я разводил локти в стороны, то видел темную щель ее ануса между запястьями. Доставая руки ее колечко ануса тянулось наружу за моими руками. Все это очень сильно возбуждало меня. Шорты были очень узкие и слишком сильно терли мой член. Морковку я загонял все глубже и глубже, уперев ее в пол. И вот я почувствовал что кончаю. Дааа. Такого оргазма я еще не испытывал, хотя мастурбировал регулярно сколько себя помню. Ничего не соображая от наслаждения я завалился на Валю, при этом руки сильно разошлись в стороны, растягивая ее анус до невозможных размеров. Валя закричала, мои руки сильно сдавило. Ее анус начал конвульсивно сжиматься. Крик сорвался на хрип. Валя завалилась на бок, мои руки были по прежнему в ней. Одной рукой она сдавила себе сосок, а четыре пальца другой были в ее влагалище. Она закатила глаза и широко открыла рот, как будто задыхалась. Руки выскользнули из нее. Немного отдохнув. Она сказала, что я просто умница, но моя работа еще не закончилась и мне нужно поработать над ее второй дырочкой. 
	Первая рука проскользнула во влагалище без проблем, но вторая опять не хотела там помещаться. Наученный опытом, я уже действовал смелее. Не прошло и нескольких минут, как обе руки были внутри ее влагалища. В попе было намного теснее. Валя лежала на спине. Широко разведя ноги в стороны. Руками она сильно сжала свои груди. Достав одну руку я резко ввел в зад. 
	Валя охнула. Было очень приятно ощущать свои руки через перегородку. Немного помассировав обе ее дырочки, Валя сказала, что так ей мало по одной руке. Она отправила меня на кухню за молочной бутылкой. Мне было велено смазать ее кремом и засунуть ей в зад. Я так и сделал. Было немного трудно пропихивать донышком вперед, но ее анус после моих рук готов был принять и не такое. Бутылка благополучно вошла ей в зад. Несколько раз я подвигал бутылкой в Валиной попе. Затем две руки я разместил во влагалище. Было немного трудно туда их засунуть, мешала бутылка. Но у меня вышло и это. Я изо всех сил надавливал на стенки и особенно на стенку, отделявшую меня от бутылки. Такого Валя выдержать долго не смогла. 
	
	Поймав меня за затылок она сильно прижала мое лицо к клитору и приказала лизать его. Не успел я провести и нескольких раз по ее клитору как мои руки очень сильно сжало. Валя издала крик. Она начала извиваться. Впилась ногтями себе в груди. Так продолжалось наверное секунд десять, не меньше. Я достал из нее руки. Бутылку она достала сама. Потом лежала несколько минут просто с закрытыми глазами и тяжело дышала. Придя в себя Валя сказала что бы я снял шорты, лег на спину и раздвинул ноги. Достав из меня морковку, она резко ввела в меня сразу два пальца и надавила изнутри в область яичек. Мой стоящий членик целиком исчез у не во рту. Мне было достаточно нескольких фрикций и кончил. Это был не обычный оргазм, когда мастурбируешь. 
	Пальцы в попе дают то неповторимое ощущение. Оргазм разливается по всему телу от ануса. Да и рот нельзя сравнивать с ладонью. Прошло много лет но до сих пор я предпочитаю, что бы мне делали минет только с пальцами в анусе. 
	Потом мы пошли в ванную отмываться. После этого мне были вручены трусы. На выходе Валя сказала, что бы завтра опять к ней пришел. Если я откажусь, то она все расскажет бабушке. Каким же я был наивным, понятно, что она бы этого не сделала бы. Но пришел бы в любом случае. Испытать такое еще раз! Об этом можно только мечтать. 
	Она сказала, что я должен буду приходить каждый день. Что бы я сам себя чистил перед приходом с помощью душа как сегодня. 
	На прощанье она меня поцеловала в губы и просунула мне в рот свой язык. Это был мой первый настоящий поцелуй. Мне понравилось ощущать у себя во рту чужой язык. 
	Лето только начиналось. 
	Продолжение следует... 