	Категория: Лесбиянки
	Автор: Двое
	Название: Ночь
	
	
	Посвящается моей любимой жене Джони (Спринтер). Ведь ты всегда хотела чтобы я описала наш секс. Я пошла чуть дальше, я решила это опубликовать. 
	Ночь. Это была наша ночь. И я очень ждала ее. Потому когда прозвенел звонок и я сняла трубку и приятный женский голо сказал мне "ты откроешь мне дверь?", я быстро выпалила "конечно". Потом мы затарились пивом, ничего особенного мы конечно не праздновали, но ведь всегда праздник, когда твоя любимая девушка решила эту ночь провести с тобой. Я была вся в искушении, на грани, поэтому быстренько выгнала всех гостей, и побежала в душ. Она присоединилась ко мне через пару минут, помогла мне помыться. А потом нежно прижав меня лицом к стенке она вошла. Я застонала:.меня это очень сильно возбудило, я так давно мечтала заняться в душе сексом. Она гладила меня по спине и двигалась во мне, темп нарастал. Я чувствовала что ноги становятся ватными. Потом я кончив тяжело опустившись села, запрокинула голову назад, издавая не понятные звуки, тело моё всё дрожало, оно больше не слушалось меня, оно хотело ласк, и очень очень много. Поэтому я предложила продолжить в комнате. 
	Там я попросила ее намазать меня лосьоном для тела. Никогда не забуду что я испытала, никогда не подумала что у моей жены такие ласковые руки, это была смесь намазывания и массажа, я бы даже сказала эротического массажа, меня это действо не на шутку возбуждало. 
	Потом естественно я предложила массаж сделать ей. Она легла на живот, я стала мягкими массирующими движениями гладить ее по спине, в итоге она уснула. "Опа - подумала я - это видимо такая благодарность за мой массаж". Хотелось ее растолкать и кричать "Какого хрена, ты что пришла сюда спать? Пора выполнять свой супружеский долг." Но она так сладко спала, и это было такое милое зрелище, что я пришла к выводу что мне наверное тоже пора спать. Я переползла через нее и легла спать. Но не долго "счастье" мое длилось. Ночью я почувствовала, что она меня целует, сначала так робко и не уверенно, а потом она стала ласкать мою грудь, сначала я не хотела отвечать ей взаимностью, что-то вроде наказания. Но ее поцелуи были все настойчивей, я возбуждалась, очень сильно. А потом тихо прошептала "Я хочу тебя!" 
	Она вдруг спросила "Я тебя разбудила?", я немножко опешила от такого вопроса, но ответила "Как я могу спать когда ты меня так обалденно ласкаешь, ты же меня возбуждаешь!". Потом она легла на меня сверху и вошла в меня, начала двигаться. Я стонала и извивалась под ней как только могла. После того как я несколько раз кончила, она спустилась чуть ниже сначала стала ласкать мой живот, потом осыпала поцелуями внутренние стороны бедер, а потом припала губами к моей девочке (вообще-то это ее девочка). Вот сейчас пишу а сама намокаю от таких воспоминаний. Поласкав свою девочку чуть-чуть, она вошла большим пальцем левой руки, и я почувствовала что она забыла снять кольцо, этот факт меня не на шутку возбудил, и не успев во мне подвигаться, я кончила, потом она продолжила делать кунилинг. Я очень сильно люблю коленно-локтевую позу (в народе просто называющуюся раком, пардон), поэтому я быстренько приняла такую позу, как бы таким своим жестом приглашая войти. Вот именно в ту ночь и именно в этой позиции я стонала так сильно, что мне казалось что сейчас соседи прибегут подумают что меня убивают, мне даже потом было очень стыдно перед женой за мои крики, по другому это назвать очень сложно. А перед тем как кончить я стонала вдвое сильней, а потом бессильно обмякла и долго не могла прийти в себя. Не много отдышавшись мы продолжили и так до самого утра. А помню все как начиналось, как было в первый раз. Миссионерская позиция, она сверху, неуверенно входит, стонов практически не было, стеснялись друг дружку и строго под одеялом. Я уж молчу про старый добрый кунилингус, его по началу вообще не было. 
	Утром надо было идти в универ, а у меня еще 2 смены, я сидела разбитая, с полузакрытыми глазами, почти дремала. Зато безгранично счастливая. И вам того же желаю.    