	Категория: По принуждению
	Автор: Konfucio
	Название: Мой отдых
	
	
	В жизни каждого происходит события, которые изменяют ее до неузнаваемости. И в основном они происходят случайно. 
	Тоже самое произошло со мной.  
	Мне было 24 года и я работала одном предприятии. И вот летом мне дали путевку в санаторий. Я ужасно обрадовалась стала в тот же день собирать вещи. Санаторий был не далеко от города и отправилась на автобусе. В автобусе было жарко, люди что-то кричали и я только хотела быстрее доехать. Водитель объявил остановку и поспешно встала и вышла. Вокруг санатория был лес и пришлось идти к нему по тропинке. На территории санатория находились четыре дома в четыре этажа, по середине стаяло еще одно здание, как оказалось лечебница, был также выход к реке. Придя в свое здание мне сказали, что свободных мест нет и дали на выбор либо в одной комнате с пожилой женщиной, либо мужчиной. Я конечно выбрала комнату с мужчиной, т.к. не перевариваю этих старух. В комнате никого не было. Я сразу улеглась на кровать и полежала немного, осматривая что вокруг. В комнату вошел приятной внешности мужчина в белой рубашке ив белых штанах. Мы познакомились, он рассказал где что и оказалось, что он завтра уезжает. Меня это обрадовало. В первый же день я пошла гулять везде где только можно и вернулась в комнату поздно. Мужчина уже спал и я тоже быстро легла и сразу уснула. На утро меня разбудили. Мой сосед собирался. Когда он собрался, к нам в комнату вошли еще двое. Они были знакомыми моего соседа и звали его последний день отметить. Он согласился и пригласил меня, умоляя. Я упиралась но в конце концов согласилась. Мы выбрали узкий пляж далеко от санатория, Мужчины раскладывали еду а я пошла плавать. 
	Когда я вернулась они уже выпили мы стали отмечать. Мы смеялись рассказывали анекдоты. Но тут один, кто сидел справа положил мне руку на бедро. Я сделала вид что не обратила внимание. Потом он стал гладить мой бок и я оттолкнула его. Он опять положил свою руку на меня. 
	-Уберите свои руки! -сказала я и оттолкнула его. 
	-Ты че охренела? Мужики помогите! 
	Двое сразу подбежали и схватили меня за руки. Потом заломили их и стали держать так, что я лежала на животе а голова была на высоте пояса. 
	-Ну че шалава доставишь нам удовольствие?- и он одной рукой держал за подбородок, а другой стал расстегивать ширинку. 
	-Пожайлуста не надо...- сказала я, но мне сразу заломили руки так, что меня пронзила боль. И я поняла, что я ничего не сделаю. 
	Передо мной показался вялый и сморщенный член, который не подавал признаков жизни. Валера, как его звали, приказал сосать и, взяв двумя руками за голову, прижал ее к своему члену, Мои губы уперлись в его член, а нос в лобок. Два мужика заломили руки и мне ничего не оставалось  делать, как только  повиниться ему. От члена пахло мочой и еще чем-то не очень приятным. Я стала тихонько лизать его, а потом взяв его в рот, стала посасывать. Его член стал понемногу расти и через некоторое время он стал вертикально и немного дергался. Валера схватил меня за волосы и с силой засунул член мне в рот так, что я поперхнулась. Он стал быстро трахать меня в рот. Его мошонка билась о мой подбородок. Он стал убыстрять темп и издав возглас он засунув как можно глубже член стал кончать. Мне в горло ударила горячая струя спермы и я стала кашлять. Он не обращая внимания, вытащил член и дроча его рукой кончал мне на лицо. По моему лицу стала стекать горячая сперма. 
	Я была обессилена и они этим воспользовались. Они положили меня на одеяло животом вверх и Валера спустив штаны сел  попой прямо на лицо, а руки зажал своими ногами. Мне в нос ударил резкий запах гавна, к тому же он сел так, что его анус был на моих губах. Он слал двигать задом вперед назад вытирая свой анус о мои губы. На  моих губах осталось немного его не засохшего гавна, которое он растер по моему лицу. Я только всхлипывала. 
	
	Вдруг я почувствовала, как с меня сняли плавки и раздвинули ноги. Потом кто-то стал трогать мое влагалище, рукой раздвигая складки. Пальцы стали проникать в глубь. 
	- Она девственница!-сказал кто-то. 
	Потом я почувствовала, как чей-то горячий член стал понемногу входить во влагалище. Раньше я не занималась сексом и поэтому мне было ужасно больно, и  я стала постанывать. Когда член наполовину вошел в меня он резким движением вогнал его и меня пронзила ужасная боль.  
	- Бля тут столько крови! 
	И он стал вгонять в меня свой член. Тем временем кто-то стал трогать мою грудь. Он снял купальник и тал лизать мне грудь, покусывая соски. 
	Я почувствовала, что член во влагалище напрягся, а мужчина стал двигаться быстрее. И в меня стали изливаться горячие струи спермы. Он не стал выходить из меня и все спустил во влагалище. 
	-Пацаны переворачивайте я ее в жопу хочу.- сказал один из них и они встав быстро перевернули меня. Сзади ко мне подошел мужчина снял с себя штаны и я увидела невероятно большой член который колыхался со стороны в сторону. Он взял меня за бедра  и поставил на колени. Потом послюнявив палец вогнал мне в попу от чего я вскрикнула, но ко мне с переди подошел мужчина , который трахал меня во влагалище и вставив мне в рот член стал трахать меня. Его член был весь в сперме и в моей крови и мне пришлось слизать это все.  
	Сзади мужчина высунул палец из ануса и приставил к нему головку члена. Я очень боялась, что он меня разорвет.Он немного надавил, но член не вошел.Тогла он одной рукой взял меня за бедро, другой рукой направляя член резким толчком вогнал головку члена в анус. 
	-А-а-а-а-а-а- это ни с чем не сравнимая боль. Он стал понемногу проталкивать член в попу. Было такое чувство, что у меня там все порвется. И вот я чувствую как моя кишка обтянула горячую плоть которая стала двигаться вперед и назад. Он сразу стал убыстрять темп и я чувствовала как его мошонка шлепала об меня. Через несколько минут он напрягся и стал сильно вгонять в меня свой член. Я уже не могла стоять на руках так как его толчки заставляли меня сильнее хвататься за покрывало. И тут в мою кишку ударила горячая струя, потом вторая и третья. Он высунул член и по моим ногам потекли струйки спермы. Он подошел спереди и вставив мне член в рот приказал отсосать. Его член был весь в сперме, которую я стала проглатывать. Я уже была не в силах и упала на одеяло, выпуская изо рта член. 
	- Ладно мужики пошли, этой шлюхе хватит. 
	Я слышала как они собрались и ушли. Полежав минут 40 я стала вставать. Моя голова гудела, попа горела, а во влагалище был ужасный зуд, тем более еще был запах говна. Я еле встала и пошла как пьяная к речке обмыться. Войдя в воду я стала  стирать все то что они оставили на мне. Умывшись я пошла обратно. И увидела, что одеяло было все в сперме и пятном крови. Я выбросила его в кусты и стала искать купальник. Я оделась и медленно пошла  в сторону санатория. 
	- Надо найти милицию, - одна мысль была в голове. И я вспомнила, что милиция должна быть на каждом большом пляже. И я направилась к ближайшему пляжу. 
	Зайдя на небольшой пляж я стала осматриваться. На нем были только две семьи и еще молодежь, но милиции не было. Я пошла вдоль пляжа. На меня все стали смотреть и вдруг я увидела уазик, стоявший недалеко от пляжа в теньке, причем милиционер сам шел ко мне. Подойдя ко мне он схватил меня за руку и повел к машине. Я стала сразу говорить, что меня изнасиловали, но он продолжал вести меня. Открыв дверь он посадил меня на переднее место, а на заднем сидел другой полный милиционер. 
	
	- Ну че опять нажралась? - спросил он. 
	- Да вроде нет, говорит изнасиловали. 
	- Девушка, что произошло? 
	- Меня изнасиловали трое вон там ( и я показала направление). 
	- И как они тебя изнасиловали? - и тут они засмеялись. 
	- Смысле? - я не поняла. 
	- Ну что они с тобой делали? - они опять стали посмеиваться. 
	- Как что они надругались надо мной. 
	- Расскажи подробнее что они сделали с тобой, - они переглянулись между собой и на лице у них оставалась улыбка. 
	- Они оттрахали меня! - не выдержала я. 
	- Ладно поехали в отделение - сказал тот, кто сидел за рулем.  
	Мы закрыли двери и, развернувшись, поехали в сторону санатория. Проехав его, он повернул вправо и выехал на асфальтовую дорогу. По ней мы ехали  около двадцати минут. Мы заехали в какой-то маленький городок. Там мы ездили около пяти минут и появилось двухэтажное здание, вокруг которого стояли несколько машин. Он остановился и сказал выйти.  
	- Но ведь я же в купальнике. - сказала я растерявшись. 
	- Ничего страшного, здесь все понимают. 
	Я оглядевшись пошла с ними в здание. Слева сидел дежурный и разговаривал по телефону. Он не обратил на нас внимания. Мы прошли в длинный коридор и в конце коридора остановились. Один из них постучался в дверь и зашел один. Я ждала несколько минут и выйдя из двери он сказал зайти, а сам с приятелем пошли обратно. Я зашла в кабинет. Это был просторный кабинет, справа стоял сейф со шкафом, слева стоял стол на котором лежала масса каких-то документов, а посередине за большим столом сидел полный, крепкого телосложения  следователь в форме.  
	- Присаживайтесь, - сказал он указывая на стул, стоящий возле стола и окинул меня взглядом с ног до головы. 
	Я неловко села  прикрывая руками колени. 
	- Да не стесняйтесь, я приказал чтоб вам принесли одежду, а пока они принесут давайте разберемся, что произошло - и он достал бумагу из стола.  
	- Вот возьмите и напишите заявление, указав подробно, что произошло. 
	Я взяла бумагу и ручку и стала писать все как было. В дверь кто-то постучался. 
	- Входите. 
	- Я принес все, что вы просили, - сказал тот самый который привез меня. 
	- Положите и уходите. 
	- Одевайтесь пожайлуста, а пойду покурю. 
	Он вышел и хлопнул дверью. Я подошла к столу и стала разбирать все, что там было. Это были трусики полупрозрачные с кружевами , такой же лифчик, короткая мини-юбка, колготки, и футболка. Вся эта одежда показалась мне странной, но выхода не было ведь ходить в купальнике было хуже. Я быстро одела все и села на стул. В кабинет вошел следователь осмотрев меня несколько секунд сел обратно. Я продолжала писать и заметила как он косится на мои ноги старается заглянуть под юбку. Я быстро дописала и отдала ему листик. Он взял его и стал читать.  
	- Надо вас проверить. 
	- Как? 
	- Нужны доказательства и в вас может что-нибудь быть. 
	- Как это? 
	- Ну может остатки спермы.-и он встал. 
	- Куда мне идти? - спросила я. 
	- Зачем куда-то идти, - сказал он и подняв трубку, набрал номер. 
	
	- Эксперта в мой кабинет. 
	Через пару минут в кабинет зашел мужчина в пиджаке. 
	- Да, что вы хотели? 
	- Надо осмотреть девушку, ее изнасиловали. 
	- Хорошо, сделаем.- и он подошел ко мне. 
	- Дмитрий Сергеевич выйдите. 
	Следователь посмотрел на эксперта и вышел из кабинета. 
	- Ложитесь на стол. 
	- Но... 
	- Ничего страшного- сказал он и подойдя ко мне стал обыскивать. 
	- Следователь!- крикнул он. 
	В кабинет забежал следователь. 
	- Что произошло? 
	И тут из кармашка в мини -юбке эксперт достал маленький пакетик с чем-то белым. 
	- Ну что наркота, дорогуша. 
	- Это не моя, эту одежду вы сами принесли мне, вон мой купальник и я покозала на стол...( о боже купальника нигде не было). 
	- Ну что 4 года лишения свободы. 
	- Но ведь это не мое ,- мое сердце сильно билось, и я вся была охвачена страхам. 
	- Ну что будем делать, напишем протокол, - сказал следователь садясь за свой стол. 
	- Пожайлуста не надо, ну пожайлуста, я сделаю все, что вы захотите. 
	- Все? 
	- Да..., - и я стала плакать и чувствовала себя ребенком, который нашкодил. 
	- Тогда вытри слезы и будешь делать все, что я скажу, а то впаяю четыре года. 
	- Хорошо, - и я стала вытирать слезы. 
	- Ты вспомнишь весь сексуальный опыт с теми трюма, и мы повторим его здесь, поняла? - последнее слово он произнес особо громко, так что я встрепенулась. 
	- Пожайлуста только не это... 
	- Ничего, просто получишь удовольствие. 
	Они вдвоем подошли и стали гладить попку и грудь. Следователь приподнял край юбки и стал гладить мне между ног. 
	- Стань на колени! 
	Я опустилась на колени и увидела, как передо мной расстегнулась ширинка и появился полу вставший член. Это уже был тогда крупноватый член с красной мясистой головкой. Он вставил мне член в рот и сказал сосать. Я взяла рукой ствол и стала подрачивать, а головку стала посасывать. Через некоторое время член вырос, и следователь стал двигать тазом. Я заметила, что справа сидит эксперт и, достав член, дрочит его, смотря на нас. Вены на члене слдователя стали напрягаться и я поняла, что он кончит. И вот одна струя брызнула мне горло, я достала член и стала все проглатывать. Слизав все с члена я встала и он сказал мне лечь на стол  животом вниз, так , чтоб свисали ноги. Я подчинилась. Спереди подошел эксперт и взяв меня за волосы стал трахать в рот. А сзади следователь поднял юбку и спустив колготки с трусиками стал щупать. Я почувствовала, как он стал вставлять в меня свой член . Это уже было не так больно. Он сразу вошел в меня и стал сильными толчками трахать меня. Было слышно как его яйца шлепают о меня. Они оба трахали меня в такт. Эксперт натужился, высунув из меня член, стал кончать на лицо. Я пыталась ловить ртом струи спермы, но мне это плохо удавалась, и по моему лицу стало стекать несколько струек. Он сел на стул и смотрел на нас. Следователь стал ускоряться и в мое лоно ударила струя горячей спермы. Он стал выливаться в меня и мне казалась этому нет ни конца, ни края. Они оба сели на стулья и смотрели на меня. 
	
	
	- Ну что другим тоже надо расслабиться. 
	- Иди позови всех. 
	Эксперт натянул штаны и вышел за дверь и вернулся через несколько секунд, но не один. С ним пришло еще человек пять, в том числе и те двое, что привезли меня. Ко мне подошли двое и взяли за руки и заломив их прижали к столу. Один подошел спереди и вставив член в рот стал трахать меня, сзади подошел другой и спустив штаны стал тоже трахать меня. Они кончали в меня и менялись. Когда меня стали трахать двое последних я обессилила и упала в обморок. 
	Проснулась я только в машине на заднем сиденье. Машина куда-то ехала. Я слегка приподнялась и заметила, что мы едем в сторону санатория. 
	- Ну что может, перекусим. 
	- Давай, а то я проголодался. 
	Это разговаривали те менты, которые привезли меня. Они остановились и пошли куда-то. Через некоторое время они вернулись и открыв дверь дали мне бутерброды и напиток. Я с удовольствием все съела и ждала, когда они съедят. 
	- Ну что ты едь, а я с ней поразвлекаюсь еще. 
	- А у тебя член не опух. 
	- От этого не опухнет. 
	Он открыл ко мне дверь и сел рядом, а другой мент завел машину и поехал. 
	- Давай я этого хочу, пососи у меня, - и он подтянув меня к себе стал расстегивать ширинку. Я поняла, что от меня хотят и взяв по-хозяйски член в руку стала его теребить и отсасывать. Мне уже было на все наплевать ведь я была шлюхой, которую трахают, кто захочет. Он взял меня за волосы и стал вталкивать член как можно глубже. 
	- Да сука, да .... и он стал сильно дергать за волосы. 
	- Съесть все до кап... он начал кончать отпустив мою голову. Я стала ловить каждую струю и облизывать член. 
	После всего они отвезли меня в санаторий и приказали молчать.Вот так вот я отдыхала. 