	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Irkan
	Название: Повезло
	
	
	Мне 16 лет, а у меня все еще не было секса. Я долго ждал, когда же это, наконец, у меня произойдет, много раз смотрел порно, чтобы научится это делать, но не знал, что все случится так неожиданно. Все случилось в выходные, когда я остался дома один. Так как моих родителей не должно было быть дома 3 дня, я пошел в клуб со своими друзьями. Мы просто играли в бильярд, но к полуночи все, кого я знал, начали расходится. Я остался, чтобы досмотреть футбольный матч, который транслировался в местном баре, и допить свое пиво. Было уже около часа ночи, когда я собрался идти домой. Я спустился по лестнице и шел к гардеробу, когда мое внимание привлекла молодая девушка. На вид ей было 19-20 лет, она была одета в мини-юбку и черный топик, на котором ярко выступали ее соски, так как на ней не было бюстгальтера. Перед гардеробом у нее упал номерок, и она наклонилась, чтобы поднять его, и моему взору открылось то, что было у нее под юбкой... на ней были чулки и красные трусики. Она взяла свою куртку и вышла на улицу, я сделал тоже самое. Выйдя на улицу, я увидел, что она все еще стоит рядом со входом и курит. Честно говоря, я бы не смог с ней заговорить, но она сама сделала это... "Не подскажешь, как пройти к метро?". Я показал ей путь, но предупредил, что она не успеет до закрытия метро. "Как жаль, я живу далеко отсюда и не знаю, что мне теперь делать! Мой мобильник сел и я не могу даже вызвать такси" - грустно сказала она. Свой телефон я оставил дома и предложил ей зайти ко мне, чтобы она смогла позвонить, она очень обрадовалась и согласилась. Пока мы шли до моей квартиры, я узнал, что ее зовут Лена, и что она живет одна. По дороге мы еще выпили пива. Когда мы зашли ко мне, она позвонила в службу такси, но ей сказали, что придется подождать, и заломили очень большую цену. Мы еще поговорили, и я предложил ей остаться у меня, и она согласилась. Я уже давно ждал такого момента, хотя не был уверен, что у нас получится секс, уж очень она была красива и сексапильна - слишком хороша для меня. Мы начали смотреть телевизор, но вещание почти по всем программам закончилось. Но по кабельному шло довольно жесткое порно, я вышел на кухню, чтобы немного поесть, а когда вернулся, то понял, что Лена возбудилась. Она увлеченно смотрела телевизор, а ее ноги лежали на кровати так, что можно было видеть ее чулки. О таком я раньше даже и мечтать не мог! Я сел на диван рядом с ней. Через некоторое время (не знаю специально или случайно) она дотронулась кончиками пальцев своей ножки до моего уже вставшего члена. Мой пульс сразу резко подскочил, неужели мне удастся сделать это?! После этого она поняла, что тоже изрядно возбудился, и начала гладить мой член обоими своими ногами. Я чувствовал большое наслаждение и начал мять рукой пальчики на ее ноге. Затем она встала с кровати, и подошла ко мне и спустила с меня мои штаны, и ее взору предстал мой эрогинированый член. Она медленно взяла его в рот и начала его посасывать, проходясь по его стволу снова и снова, а затем и полностью взяла его в рот, после этого я кончил ей в рот.  
	Она уже полностью раздела меня, но не раздевалась сама, я решил это исправить, я медленно стянул с нее юбку, и снял топик. После этого я нежно и медленно снял с нее ее (уже изрядно намокшие) трусики. "Я дарю их тебе" - игриво сказала она. Она легла на кровать широко раздвинула ноги и подняла их, наверх взяв себя за ступни, таким образом, моему взору открылось ее розовое, чисто выбритое влагалище, и нежная дырочка ануса. Взглядом она показала мне, что я должен использовать свой язык. Я вылизывал ее мокрое влагалище и пальчиком пробирался ей в попку. Она стонала от наслаждения, это продолжалось около 30 минут, затем она сказала, чтобы я направил свой язык в ее анус, и я подчинился ей, зайдя языком в ее нежную попку. 
	Потом она перевернулась на живот, встав во всем известную позу, как бы приглашая меня к себе. Я вошел в нее, держась за ее сверхсексуальные бедра, следующий час были слышны только стоны, и сильно ударяющиеся друг об друга тела. Затем мы перевернулись, она сняла с правой ноги чулок и обхватила меня ногами, это было очень эротично. Потом мы продолжили, и она закинула мне на плечи одну свою ногу, а вторую предоставила моему языку. После этого она опять перевернулась и предложила мне взять ее попку. Сначала мой член туго входил в нее, но потом с помощью смазки из ее киски я смог полностью насладиться ее попкой и кончить туда. Потом мы пошли в душ, где мыли друг друга, и занимались еще более бурным оральным сексом, сначала я вылизал ее влагалище и грудь, слегка покусывая ее сосочки, потом она сделала мне сочный минет, и я кончил. Утром я проснулся лежа рядом с той же самой грудью, я встал с кровати и осмотрел комнату... везде валялась одежда, особое внимание у меня вызвал чулок, висящий на люстре и трусики лежащие на столе, я взял их и поднес к лицу, чтобы насладится их запахом. "Не стесняйся, я же подарила их тебе" - неожиданно сказала Лена. Затем мы оделись, и она сказала мне, что ей пора, оставив свой телефон, рядом с дверью она опять что-то уронила и наклонилась... я опять увидел ее чисто выбритую киску (т.к. трусики она отдала мне) ... "Знаю, о чем ты сейчас думаешь, мы обязательно сделаем это вновь!" - сказала Лена и оказалась права...