	Категория: Эта живительная влага, Странности
	Автор: pater paulus
	Название: Как я пил сперму из моей жены
	
	
	Она позвонила мне на работу в пол седьмого и спросила... хочешь сегодня попробовать? 
	- Что попробовать, спросил я.  
	- То, что я тебе предлагала.  
	Я просто потерял дар речи. Не знал... серьезно она говорит, или нет.  
	Зато жена, похоже, была настроена вполне серьезно... 
	- Что ты молчишь, боишься? 
	- Да нет. Давай попробуем. 
	- Хорошо. Тогда жди меня сегодня дома. И не ложись спать без меня. 
	Она положила трубку.  
	У моей жены был любовник. То есть у нее был любовник, а иногда она занималась любовью еще и с его друзьями. У нас был очень сложный любовный многоугольник. Был я, муж, который любил ее и сам в свое время подтолкнувший ее к тому, чтобы она переспала с другим мужчиной. Был ее нынешний любовник, Борис, водитель ее директрису. С Борисом она встречалась уже около года. Я знал про Бориса. Борис знал про меня. В смысле он знал, что я знаю про то, что он трахает мою жену. Моя жена сначала встречалась с ним после работы. Потом оставалась ночевать у него дома. А последнее время не проходила 2 дней, чтобы она хотя бы не отсосала у Бориса. Как она мне рассказывала, он мог позвонить ей и позвать в гараж. Она спускалась из своего отдела. 
	Забиралась в машину и брала у него в рот. Были друзья Бориса. Игорь и Андрей. Сначала Борис предложить попробовать втрое - и она познакомилась с членом Игоря. А на Дне рождения Бориса она легла под Андрея. Но групповой секс у них случался редко. Борис был собственником и даже настоял на том, что в те дни, когда она спит с ним, она не имеет права заниматься сексом со мной. Ни до, ни после.  
	В принципе, меня это вес заводило. Хотя и не совсем устраивало. С самого начала, занимаясь развращением жены, я мечтал о том, что буду трахать ее с другими мужиками. Но на деле другой трахал ее с другими мужиками. Но меня это прикалывало и секс у нас с женой был как до свадьбы. 
	Но вернемся к этому вечеру. Как-то жена сказала мне... 
	- Знаешь, я хочу придти домой после того, как меня оттрахают все трое, и чтобы ты проглотил всю сперму, которая будет на мне и во мне... 
	- Ты правда этого хочешь? 
	- Правда. А ты? 
	- Давай попробуем, хотя как-то это... 
	- Противно? 
	- Ну не знаю.... 
	- Но ведь я глотаю их сперму. И твою, кстати, тоже. Попробуй. Я хочу почувстовать этот кайф. Меня как шлюху в течение нескольких часов будут трахать три мужика. Потом они повезут меня домой. И пока мы будем ехать, я возьму в рот у всех троих. 
	А дома - ты. И ты будешь глотать их сперму. Разве тебя это не заводит?  
	- Заводит, ответил я и пообещал как-нибудь попробовать. 
	Вот и пришла пора. 
	Честно говоря, в трезвом уме все то, что вызывало возбуждение, когда мы лежали голый в постели, вызывает совсем другие эмоции. И сидя дома, я с трудом представлял, чт оя буду делать, когда вернется жена. А ее все не было. 
	В пол-первого ночи у нашего подъезда просигналила машина. Это был сигнал. Жена всегда так делала. Сейчас она войдет. Я замер.  
	Жена зашла в комнату и скомандовала - ложись на кровать. Я лег она подошла ко мне. На ее лице явственно были видны следы минета. Она опустилась надо мной и поцеловала в засос. Меня чуть не сташнило. Я почувствовал сперму на ее языке. Сперма была и у нее во рту. Она не обманула. Судя по всему последний раз ее кончили в рот пару минут назад. Когда ей показалось, что вся сперма теперь у меня во рту, она оторвалась от меня. 
	
	- Нравится?  
	- Да, с трудом выдавил я из себя. 
	- А как мне нравится, ты даже не представляешь. 
	И она расстегнула плащ. Под ним не было ничего. Она присела надо мной и подставила мне свою грудь. На ней была засохшая сперма.  
	- Вылизывай, скомандовала жена. И я принялся сначала смачивать засохшие струйки, а затем и слизывать их.  
	Когда я закончил, она улыбнулась... А теперь самое вкусное. 
	Она встала надо мной и сняла трусики. И положила их мне на лицо. Трусики пахли сексом. Вернее пахли моей оттраханной женой. 
	Она повозила ими по моему лицу и сказала... Закрой глаза и открой рот, так будет легче.  
	Я закрыл глаза. Что-то происходило. И я понял - что. Она села мне влагалищем на лицо. Резкий запах ударил мне в нос. Но отступать было поздно. Я вытащил язык и преодолевая рвотный рефлекс засунул ей его во влагалище. Там была сперма. Жена начала стонать... потом ты мне еще задницу вылижешь, мне туда тоже кончали... а..... 
	Через 15 минут все закончилось. Жена лежала рядом полностью удовлетворенная и счастливая... Знаешь, этого мне не хватало. 
	Теперь ты всегда будешь мен вылизывать. Ты ведь не против?  
	- Нет, ответил я совершенно искренне. Мне было стыдно и очень приятно одновременно. 
	- Отлично. И еще... любимый, давай я не буду пока брать у тебя в рот, а то мои любовнички совсем затрахали мой ротик. Он очень устает. Ты ведь потерпишь, любимый...  