	Категория: По принуждению
	Автор: Андрюша
	Название: Шантаж
	
	
	Это было после последнего урока в 11 классе. Ко мне подошла девочка по имени Яна и предложила пойти вместо себя на физ ру. Я его сказал что надо было сначала все померить что одевать у нее дома а потом уже идти. На следующий день она подошла ко мне и говорит .. ну что пойдем к о мне .. Меня не пришлось долго упрашивать. Когда мы пришли к ней я сразу накинулся на ее сиськи 4 размера, но она остановила меня и сказала что бы я разделся полностью. Я разделся ...  Вообще я пухлый мальчик и у меня есть сиськи 2 размера и маленький член. Она подошла ко мне .... Начала мять сиськи  Потом резко схватила за писюн... он встал. Потом посадив меня на  диван она пошла в ванну и принесла бритву. Она намазала мне лобок бритвой и чисто выбрила его... потом ножки.  
	Схватив мой писюн еще раз она сказала... "Он хорош тем что не будет вываливаться из под стрингов...", и с этими словами протянула мне розовые трусики... я надел их... мне понравилось как я выгляжу... затем она подошла и надела на меня лифчик.  Усадив на стул перед зеркалом она нанесла косметику... "Вот теперь ты настоящая девочка".   
	Я увидел что она полностью разделась! Она сказала тепрь ползи ко мне ширкоо виляя попой. Я сделал так как она хотела. Она села мне киской на лицо и приказала вылизать ее... Я долго лизал ее киску пока она не кончила мне прямо в рот. Потом она поднялась и вышла в комнату и вернулась  с пристегнутым страпоном. Я спросил зачем , она ответила щас узнаешь. Она сдвинула полосочку моих стрингов и начала мазать дырочку.... Потом намазала пристегнутый фаллос.. Приказав мне стать раком... она пристроилась сзади... и медленно начала входить в меня... Я стонал как последняя шлюха но мне было приятно особенно когда она била меня по попе. Мне это очень понравилось. На следующий день ко мне подошла другая девочка по имени Инга, он показала мне фотографию где я - девчонка. Она сказала что если я не буду делать то же самое с ними обоими сразу она покажет это фото всем. Делать нечего ... После уроков мы опять пошли домой к Яне, но на этот раз втроем. Они опять переодели меня в девочку, намазали косметикой, только на этот раз досталось и члену и попке и сиськам. Они сказали что мне настала пизда.  Они обе разделись наголо и пристегнули фаллосы..... очень большие.....  Они привязали меня к кровати и начали шлепать меня так, что через 10 минут моё нежное тело стало все красным.  Потом досталось и сиськам. Затем они начали как обычно намазывать мою попу и свои фаллосы и ООООО они одновременно вставили мне их в попку....... Я кричал стонал и охал ... Мне было очень больно ....  
	Представьте сами ....  Попочка болела недели 2..... но я как то стал сам напрашиваться к ним в гости и теперь каждый день мы занимаемся этим.  
	хотите сделать так же ???? пишите на мыло... bi-43gf@mail.ru 