	Категория: Наблюдатели, Странности
	Автор: Cоломоныч
	Название: В доме отдыха
	
	
	В детстве лет 20 назад я отдыхал в доме отдыха под москвой с бабкой. Было золотое время . Я целые дни гулял с ребятами, которые тоже отдыхали с родителями. Жили мы в номерах . Туалет был общий один на этаж. И что интересно не было разделения на мужское и женское отделение. Я с интересом подсматривал за женщинами ходящими туда. Значит планировка унего была такая. В первом зале умывальники ,потом коридорчик и две двери в душ,а чуть дальше в другом зале три кабинки. Кабинки с дверями и защёлками,но внизу над полом большая щель,так ,что видны ноги сидящего там. Так случилось что на нашем этаже жили только мы с бабкой и ещё одна женщина. Был не сезон и отдыхающих было мало. Вот на ней я и остановлюсь по подробнее. Звали её Надежда Ивановна,она играла на рояле в оркестрике из трёх человек. Вы помните в начале 80 такие ездили по домам тдыха и играли на танцах. У нас он и базировался. Ещё там были два человека Пётр Иванович играл на гитаре и ещё один мужчина имени я не помню акардеонист.  
	Жили они на другом этаже, а репетировали в холе столовой. Играли они в остовном в стиле ретро для бабушек. Самим им было по 50 лет примерно. 
	Надежда Ивановна каждое утро ходила срать в туалет в одно и тоже время. Я любил за ней подсматривать. Итак после завтрака я заходил в крайнюю кабинку закрывался и ждал. Вот приближался стук каблуков. Она всегда ходила в чулках и в туфлях на высоченных каблуках . Надежда заходила в кабинку ,опускала сидение и задрав платье спускала трусы и колготы. Затем она содилась на толчёк и разворачивала прихваченную с собой газету,она любила посидеть с комфортом. И вот начинался прцес который так меня возбуждал. Она громко пердела и начинала срать. Видимо она страдала расстройством кишечника,так как она постоянно пердела и срала жидкой дриснёй. Я наблюдал за ней и дрочил,меня возбуждал её пердёж,запах,вид её сидящей на толчке. Она срала долго, наконец она вставала с толчка и подтиралась. Я Заглядывал туда. Видили бы вы какая куча ,корова срёт меньше. В унитазе возвышалась громадная кача полужидкого говна с вкраплениями неперевареной пищи.  