	Категория: Свингеры
	Автор: Vitold
	Название: Как мы стали свингерами
	
	
	Со своей женой Анжелой я познакомился у друга на свадьбе. Когда я ее увидел меня как будто мешочком по голове треснули- 185см, ноги от ушей, внешность Богини:Долго ли коротко ли, но начали мы с ней жить поживать вместе. Наши медовые годы были просто идиллией, да и сейчас, слава Богу, все супер. Познакомились и сошлись мы вроде как людьми достаточно зрелыми, обожженными и битыми жизнью. По этому отношения строили изначально на доверии, честности и уважении друг к другу. 
	В один прекрасный вечер мы уже лежали в постели и читали на сон грядущий, у меня был еженедельник,  кажется "Собеседник" в котором на последней странице был какой то тест на сексуальность. Там было несколько вопросов,  на которые мне было очень интересно получить ответы от супруги. На вопрос о том были ли у вас сексуальные контакты с лицами своего пола, жена ответила ДА. И на еще один интересный вопрос - был ли у вас групповой секс? Чуть замешкавшись, она ответила, что была попытка. Мое состояние  на тот момент передать очень трудно, сердце колотилось как бешенное (да и сейчас , когда я пишу это меня охватывают схожие чувства), распирало любопытство, и я был крайне возбужден. На мои просьбы рассказать, как это было жена, сказала, что всему свое время, жди.: За секс  в ту ночь я вам говорить не буду, по-моему, понятно и так. 
	Через пару дней жена таки рассказала: у нас есть друзья (к сожалению уже были) , с которыми она дружила еще до нашего с ней знакомства - это прекрасная супружеская пара Таня и Гена. Одно время моя супруга работала у них, они владельцы уютного бара, так получилось, что она стала любовницей Гены, а Гена еще та "кобелина" - ни одной официантки не пропускал. Была ситуация, когда Гена стал часто уезжать в командировки, а Анжелика оставалась с Таней на хозяйстве, девчонки что бы не скучать периодически выпивали. В один из таких дней, они уже порядком поднабравшиеся начали танцевать и дурачиться, в какой то момент Танюша просто зажала мою жену и ...,скажем так: совратила. После этого они периодически занимались этим но, к сожалению, только под алкоголем, очевидно, только он помогал снять табу. А попытка группового секса была такая: как-то они сидели втроем, немного выпили, Таня с Геной пошли в спальню и через какое-то время позвали Анжелку. Она пришла к ним, чей то там немного повозились все вместе, но толку от этого было мало и они просто уснули. После таких попыток у них не было. 
	Я очень загорелся свингом, я начал лазить по свингер сайтам, пошумел на куче форумов (Vitold) , да и сейчас периодически бываю. С женой все разговоры о свинге заканчивались словами типа: позже; не сейчас и т.д. И вот примерно через год после нашего откровенного разговора мы поехали на море  втроем: Таня, Анжела и я. Гена, по каким то причинам не смог с нами поехать. Все было как обычно, пляж и пиво, вечерние игры в карты и опять пиво. И вот в один из вечеров мы немного перебрав пошли на дискотеку, там я добавил девушкам джин-тоник, зная что они его очень любят. После дискотеки мы решили поплавать в море, когда дошли до пляжа мы решили купаться только голышом. В воде мы с женой начали целоваться, а Танюша плавала неподалеку. Анжелика позвала ее к нам. Мы стали целоваться втроем, я чуть не утонул от того кайфа, когда перед тобой целуются две обалденные женщины, ты можешь ласкать две пары грудей, две прекрасные попки.: А когда мое солнышко, моя супер женушка Анжелика направила мой член в Танюшину щелку, я понял - вот оно счастье свингеров!!! Мы перебрались на берег и попробовали продолжить там, но мы были пьяны, вокруг еще ходили люди (до которых нам по большому счету было пофиг) и самое не удобное это песок - он проникал повсюду, как в том анекдоте: как же этот полуостров называется?! Толи песок в пизде, толи пизда в песке. О "Мандашлак"!!! В общем, мы прекратили это занятие.  
	На утро Танюха вела себя, как ни в чем не бывало, продолжения, к сожалению не было. Продолжилась эта история через год. Мы были в гостях у Тани, Гена еще не пришел с работы. Пили пиво, заедали рыбкой. В общем, идиллия. Вспомнили море, начали разговор на тему что не плохо бы съездить опять в том же составе. Танька начала целоваться со мной и с Анжеликой, вечер начал набирать интересный оборот. Пришел Гена, добавил пива, мы начали обсуждать тему о море. Закончилось пиво и я вызвался гонцом за ним (ну был у меня умысел такой - спровоцировать всех). Когда я вернулся, что-то не уловимо поменялось, я не мог понять что. Я вышел из комнаты типа в туалет, просидев там несколько минут, я тихонечко вышел оттуда и увидел как Танюша, притаившись, наблюдает за чем-то, что происходит в комнате. Я поглядел туда и увидел, как моя Анжелика целуется с Геной, она ласкает руками его член, а он уже задрав ее свитер и лифчик, мнет ее грудь. Я отвел Таню в другую комнату и начал с ней целоваться. Но Таня была очень скованная и нервная  и, сославшись на то, что она очень пьяна, удалилась спать. 
	
	Я пошел на кухню и нервно курил, зашла Анжелка с каким то  осоловелым взглядом, прижалось ко мне, мы начали целоваться и она спросила: - Зая можно? Я очень хочу. 
	Конечно я не отказал. Сам занял позицию, где совсем не давно стояла Таня. Я как завороженный смотрел, как они приспустили друг другу джинсы и стали ласкать друг друга. Анжелика нагнулась к члену Гены и начала делать ему минет. Я встретился с Геной глазами и он спросил меня почему я стою там и не присоединяюсь к ним? Упрашивать долго меня не надо было. Я зашел к ним и начал раздеваться. Мы с Геной взялись за Анжелку с двух сторон, как это могут сделать только ласковых и нежных любовника. Сначала мы занялись ее грудями, Анжелка уже все дрожала. Я начал целовать губы моего Солнышка, а Гена спустился к ее "девочке" (это притом, что по Таниным словам ей он ни когда такого не делал). Анжелка уже не могла сдерживаться и попросила что бы мы ее выебали. Я сидел на диване, моя зайка встала раком и взяла мой хуй в рот, Генка тем временем засадил ей сзади и начал ее трахать пополной. Такого минета я  не испытывал до этого никогда. Я чувствовал все движения Гены, Анжелка сосала как оторванная. У меня ехала крыша от того, что я вижу, как чужой член долбит мою заю и я вижу как ей хорошо. Рекомендую всем - зрелище не забываемое и очень красивое. Первым кончил я и переместившись ниже стал ласкать груди и целовать губы. Через пару минут кончил и Гена. Мы решили перекурить это дело. После перекура Гена с Анжеликой начали все по новой, я занялся ее щелкой, Анжелка спросила чего хочет Гена? Вместо ответа он встал и придвинул свой член к ее губам. Картина очень красивая скажу я вам. Я то вижу все снизу, мой язычок работает с клитором, я вижу груди, которые мнет Гена, я вижу член, который заходит практически по самые яйца в рот МОЕЙ ЖЕНЫ, и вы не поверите -  мне это очень понравилось. Гена сказал, что будет кончать и спросил:- куда можно? Анжелика сказала:- куда хочешь. И я вижу, как его сперма слетает на губы шею и груди моей жены. Она облизала ему член и нагнулась ко мне. Я целовался с ней, я чувствовал вкус Гениной спермы. Мне было очень хорошо, я хотел носить мою Заю на руках.  
	Мы оделись, покурили, пожали друг другу руки, а с Анжеликой расцеловались и разошлись. Через пару дней я пробовал завести с Геной разговор, но он сказал, что ни чего такого не было. Больше мы к этой теме не возвращались. К сожалению, через некоторое время мы расстались с Таней и Геной. Поводом для разрыва отношений стало, то, что он стал ревновать свою жену ко мне.  
	Вот такая печальная концовка нашей дружбы. С женой мы для себя определились, что периодически будем продолжать наши встречи, что иногда и происходит. Продолжение напишу позже. Мое мыло swingfam@mail.ru хотелось бы получить ваши впечатления. 
	История абсолютно реальная.