	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Dima
	Название: Моя слабость
	
	
	Даже не знаю, как начать, пишу первый раз, так что не обессудьте. Любителей сразу запускать руку  в штаны, хотелось бы предупредить, придется потерпеть пару страниц,  изнасилованых малолеток, родных сестр, маленьких братьев, слов типа "моя мощная дубина порвала ее пещерку", "на ее крик! и сбежались ее бабушка и мама и заурчав, кинулись вылизывать друг другу анальные отверстия" здесь нет. Хотелось бы написать про свою "слабость", ясно, что довольно глупо, но все таки хочется так сказать пофилосовствовать, послушать, что умные люди скажут. Понятно, что об этом!  или пишут или это делают, но решил рискнуть. Об этом нельзя писать вообще, ведь твои женщины это часть тебя и о них говорить......это очень, очень близкое тебе и рассказать об этом тяжело.  И вообще писать об этом не умею, все равно всего не опишешь, это надо испытать.
	Ну поехали.
	
	С ума меня сводят довольно своебразный тип женщин.
	Но сначала немного опишу себя. Нормальный парень, молод, горяч :), не самый страшный на свете, словарный запас поболее, чем у Эллочки-Людоедочки, шутить вроде иногда получается, типичный продукт бывшего союза - гремучая смесь самых разных народов.
	Чуть балбес/ чуть рубаха-парень/ чуть читаю/чуть думаю/ чуть "мачоват", всего так сказать в меру. Волей судьбы живу сейчас в Европе, решил учиться снова (в Европе это можно практически в любом возрасте).
	
	С девушками (и с деньгами) никогда проблем не было, ни в союзе, ни в Европе. Половой жизнью очень доволен. Начал рано и сразу много :), обнаглел, просто кончать уже не интересно, возраст не тот, хочется довести партнершу до предела.
	А да, вернемся к нашим баранам, есть у меня один пунктик. 
	Моя слабинка, так сказать (все мы не без греха). Это "мой" тип женщин. Этакие  союзные  (специально пишу "союзные", народов у нас много разных) красавицы, между 30 - 35 (самому поменьше), крупные, дородные, спортивные, уверенные в себе, хорошо обеспеченные,  оптимально, если на  гос. должностя_ f5 работают. 
	Теперь нужно успокоить тех, кто брезгливо поднял уголки губ с мыслью: "Еще один молокосос грезит о  громадной толстой тетеньке, которая будет содержать его". Расскажу о каждом пункте подробнее. 
	Итак: крупные. 
	Речь идет о крупых женщинах с рождения, не о тех, кто раздается после родов (только  грудь и остается маленькой), а о тех, кто всегда были крупными, с большой грудью, чуть свисающей, с видными сосками, с небольшим животиком, с  ногами, не тонкими и покрытых целлюлитом, а ногами, на которых "мяс 'ee" расположено так, что радует глаз, и конечно же с  крупным, крепким, разделенным на две приличных размеров ягодицы, задом, плавно (практически без складок) переходящие в ноги :). А когда еще на округлых плечах и на спине есть веснушки, это вообще класс! Крупные, плавные черты лица, яса dые глаза-маслины, _f3мный, чуть насмешливый взгляд и крупные, почти всегда сжатые губы. 
	Повторюсь, речь идет о не толстых (никого не хочу обидеть), а о крупных, дородных  женщинах, не имеющих жировых складок. С фигурой, словно высеченной из (большого куска) гранита. Это сложно описать, но я попытался. Этот тип женщин довольно редок, так как не все умудряются сохранить свое _ e1огатство. Многие заплывают жиром, а некоторые начинают худеть. 
	Спортивные? 
	Ну это понятно, без спорта фигуру не сохранить, зад не накачать, грудь не поднять. 
	Уверенные в себе, хорошо обеспеченные, на  гос. должностях работащие? На деньги и должность мне плевать. Но почему не помешает? 
	Ну что бы такому типу женщин сохранить природное богатство, нужно приложить неимоверные усилия, потратить кучу денег, нервов и времени. Нужна просто нечеловеческая воля, чтобы не плюнуть на все и ухаживать за собой дальше. Такая воля ведет дальше и женщины "моего" типа добиваются мн 'eeгого, если они имеют все то, что я перечислил, то такая женщина забирается высоко, зарабатывает хорошо, уверенная в себе, но ее, как правило, боятся мужики. Особенно, если она облачена властью. Такие женщины начинают давить на окружащих, мужики начинают комплексовать, именно на высоки! х уровнях можно встр0етить "моих" красавиц, с личной жизнью начинаются проблемы. Частенько их мужья начинают "халтурить". 
	
	
	А меня такие женщины только заводят, злят и завораживают. Так я уже понял, лучших любовниц просто нет! Это не  модельная дура, считающая при каждой фрикции свои потерянные калории, это не малолетка, только и думающая, как выглядят ее прыщи при дневном свете, и не замордованная жизн_ fcю одинокая мать, зарабатывающая копейки и думающая во время твоего оргазма, сколько попросить у тебя на этот раз. "Мои" красавицы знают себе цену, свое тело, любят, холят и лелеют его, с удовольствием занимаются сексом при любом свете и в любом месте.  Они не ломают себе голову,!  как выглядит ее фиг_f3ра, до, во время и после, они знают, что могут распорядится своим телом так, как они хотят.
	Она просто сама женственность в ее истинном значении, она  диковатая самка, просто закрывающая глаза и получающая удовольствие от своего тела, от того, что его ласкают, гладят и просто любуются им. Ласкают грудь, шейку (ту, что выше груди), ягодицы , спинку (лизуном "тама", в прямом смыс! ле этого слова, особенным :) никогда не был), просто упиваются ее телом, ее женственностью, ее страстью.   
	А если она занимает крупный пост, имеет много людей в подчинении, должна показывать свой класс каждый день, "разруливать" кучу проблем, и доказывать, доказывать всем, что она заслужилала место головой, а не своим крупным обалденным задом, то нужда в простой ласке, в желании почувс 'f2вовать себя простой желанной женщиной, самкой, которой просто наслаждаются по полной программе, забыть о всех проблемах, просто побыть не "ведущей", а "ведомой", дать поласкать свою кожу, свое тело, поиграть с членом вдоволь, сосать подолгу, послушать приказы, полежать в самых разн! ых, даже неудобных п_eeзах, закрыть глаза и "услышать" шлепки чужого таза о собственный ухоженный зад и просто погрузиться в пучину удовольствия, просто огромна. Именно ЕЙ нужен  настоящий любовник, любовник без  меркантильных интересов, с настоящими желаниями. Но не надо путать лаского нежного уме! лого любовника, знающего когда применить ласку, а когда грубую силу (здесь могла быть ваша реклама :)) с мачо из фантазий многих мужиков, которые думают, что женщины такого типа только спят и видят, что бы их выпороли, избили, связали и всячески измывались. О это далеко не так, они обожают са 2ое тело и свой дух, и _edе допустят простой грубости (а вот завуалированной.....).  
	
	Такие женщины заводят просто настолько, что глаза застилает пелена и тело начинает бить непонятная дрожь.
	Достаточно просто посмотреть в ЕЕ глаза, пару секунд, не больше, и ВСЕ! Ток побежал по телу, и она и я знает, что все решено. Все остальное, просто игра, слова и жесты. Мы знаем, что глаза не врут, что нас ждет просто рай. Когда не кончаешь вообще, когда нет времени и пространства. Когда это уже не секс, а какое-то безумие, просто каледойскоп поз, криков, дикой, безудержной страсти, когда слетает налет, наложенный цивилизацией, когда начинаешь звереть только от одного запаха кожи и призывающих алых губ. Когда дивишься своей потенции и изобретательности. Когда улетаешь дал_ e5ко и надолго, когда р1лышить пронзительные крики, когда ставишь ее на колени в позу, она простирает руки, вытягивается и ты начинаешь входить, сначала мягко, потом грубее и грубее, когда получаешь кайф сразу несколькими способами:
	
	Владение ТАКОЙ ЖЕНЩИНОЙ, просто само чувство приводит в дикий восторг.
	Само действие, когда ты и она сливаетесь в одное целое, просто дыша вместе и слыша ее и свой пульс.
	Когда ты видишь и ощущаешь этот кожу, этот зад, эту спину, когда видишь,что вся это красота, сделанная природой, лежит перед тобой в позе, которой заводит еще больше, и ждет только одного, когда ты насладишься ее и доставишь наслаждение сам. Когда твой простой эгоизм (чем больше дам ЕЙ, тем  'e1ольше получу обратно), начинает давать такие плоды, что только диву даешься, как все просто.
	
	А потом начинается исповедь, страшная, правдивая, без утайки, когда льется поток информации, когда узнаешь, какое люди дерьмо, на что они способны. Такие исповеди отнимают намного больше сил и нервов, чем само безумие, потому что сексом это назвать было слишком просто. После такой ис 'efоведи лежишь пластом, без сил, исходишь желчью и радуешься тому, что есть еще кроме людей,  благодарные животные и растения. 
	
	Таких женщин у меня было три. За все время. Но какие это были женщины. Каждая из них была просто сказкой. Каждая из них дала так много, мудро и ненавязчиво передала опыт, ласку и внутренний огонь. В моем сердце они занимают особенное место и о них ..........никто и никогда ничего не узнает. 
	Все они нашли свои половины (видно, я удачу приносил:)), которые искали очень долго и мы расходились мирно, легко и тепло, но мы никогда не общались дальше, потому что знали, что огонь может вспыхнуть снова и разрушить то счастье, которое так заслужили мои дородные красавицы ......
	
	moja_slabost@yahoo.com 