	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Юра Маркин
	Название: Дефлоратор
	
	
	...А дело было так. В небольшом городке, название которого держалось в строжайшем секрете, жил человек, имя которого позже появится во всех газетах. Звали его Юра (Гюрза). Как и многие жители городка он ничем не выделялся, хотя нет , отличия были наяву. Вот хотя бы его удивительная внешность- круглая голова с рыжими , засмальцованными волосами и огромными розовыми губами , или пальцы на руках - кривые как крюк у Фредди Крюггера. Одним словом человек был уникальный.  
	Как то раз , а именно летним вечером , этот уникальный человек пошел купаться на речку . Как всегда он одел вязаные трусы фирмы  "Ochсo" . На всякий случай он прихватил ласты и гвоздодер ( для самообороны) Собравшись ,он выдвинулся . Он шел не спеша, расслабившись . Настроения у него не было, так как он поссорился со своей матухой ( Дворником ) . На подходе к реке он решил немного выпить спиртного. В рюкзаке , который забыл по пьяне дед Илько , Юрий обнаружил 3-х литровый бутыль 96% спирта . Пил его он быстрыми глотками. Опустошив бутыль, он решил закурить свои любимые сигареты - "Беломор - Канал усиленный". Через пару минут Юра почувствовал позывы к мочеиспусканию. Облокотившись одной рукой о дерево, он принялся доставать свой член из штанов. У него плохо получалось . Он не успел . Моча хлынула из штанины .  
	- Идить, его налево!!! Юра хотел продолжить, но не смог, он увидел не вдалеке красивую девушку, которая, наклонившись, что-то делала. Говорят, что судьбы нет. Юре повезло. Глаза плохо различали,  и он решил подойти. 
	-Здр-здр-здр-здр-здр-аа-вст-вст-вуй! - промямлил он. Это было последнее, что он сказал. Далее глаза поплыли, и он завалился на землю со страшным храпом. Девушку звали Алина (Матюндра). Это была высокая блондинка с очень даже не плохой фигурой и просто "безупречным" бюстом.  
	Она была еще слишком молода, и поэтому первое, о чем она подумала, увидев упавшего Юрика - это о манящем бугорке в районе пояса. 
	- О, какой большой и ароматный , надо бы испробовать на моей писе!  Алина, раздвинув сексуальные ножки, вытянула из сопливой трубочки вибро-телефон фирмы "Vibros", который она стащила из вагины спящей Натахи (ее мать). 
	Этим телефоном она решила разбудить Юру. Пару мощных ударов трубкой о великолепную физиономию, результатов не принесли. 
	-Черт, будь оно проклято, это мурло!!! 
	Видя, что у нее ничего не выходит, она, раздвинув свои вонючие, худощавые костыли, с разбегу запрыгнула на кол, вогнав его по самое основание. У Юры выпал изо рта язык, и побежала пенистая слюна. Девушка начала двигать попкой вверх-вниз, получая на своем писастике неописуемые ощущения. У Юрика задергался правый глаз, и из ноздри показалась большая, зеленая сопля. 
	- А-оо-а-ооооо-а...-кричала Алина, подходившая к оргазму.  
	Неожиданно Юрий открыл оба глаза, и заглотил уже сползшую до основания языка соплю. В этот момент Алина начала кончать и сильно орать. У Юры, от перевозбуждения, глаза начали вращаться по часовой стрелке. Сперма хлынула неожиданно, обляпав лобок Алины и немного Юрино  яйцо которое, кстати, выдохлось. Аля медленно сползла с члена и на четвереньках поползла в заросли камыша. Она решила вырубиться. Юре этого показалось мало. Член по- прежнему стоял и издавал пленящий аромат. 
	- Аля! Трахни меня еще раз,- заорал он. 
	- Иди в зад, я спать хочу. 
	- Ну, тогда я трахну тебя, шепотом пробурчал Юра. 
	Без страха на лице он залез в камыш. Обнаженные груди заставили его остановиться. Он чувствовал, что член вот-вот разорвет на куски. Когда взгляд остановился на лобке, Юра не сдержался. Лечь на Алину не составило особых проблем, но вот вставить оказалось сложнее, чем он думал. Она, с перепуга, начала кусаться и царапаться. Юра ударил ее кулаком в нос, и одним рывком вставил балду ...в ароматную попку. Он промазал. Вытаскивать не было ни каких сил. Быстрые и сильные рывки заставили его кончить. Член по-прежнему стоял. Алина начинала приходить в чувства, от боли в задике. 
	
	- Юра! Падло, что ты сделал со мной? Ты же урод изнасиловал меня. Это тебе с рук не сойдет! 
	- Заткнись, тварь! Тебе еще повезло, что ты живая. А, с рук это мне сойдет, даже более, ведь это ты, первая трахнула меня! Я тебя прощу, только при условии, что ты сделаешь мне миньет. 
	- Пошел ты в жопу, мудак! 
	Пару мощных ударов заставили ее передумать, Нехотя взяв член в ротик, она принялась усиленно работать язычком и губками. Юра начал двигать им взад-вперед, косаясь членом пищевода. У Алины случился приступ тошноты. Вонючая блевотина вырвалась из горла, и обделав Юрино достоинство попала  Але в трахею, из-за чего она задохнулась. Увидев бездыханное тело, Юра еще сильнее возбудился. Он раздвинул ноги, теперь уже мертвой Алине. Член вошел без усилий. Долгие рывки не давали настоящего кайфа. Все изменилось, когда Юра размолотил череп и вспорол живот. Запах крови озверил его. Он начал кусать мясо, при этом, продолжая водить членом внутри влагалища... Очнулся Юра через несколько часов, весь в крови и в сперме. 
	- О боже! Что я наделал? Я убил ее. 
	Дрожащими руками он одел свои пропитанные кровью фирменные трусы. 
	- Черт! Что - же делать? Я пропал!!! - заорал он. 
	Вдруг Юра понял...если ничего не делать меня посадят, моя жизнь будет окончена. 
	Он, немного отойдя от шока, вырыл небольшие ямки, в районе реки и принялся хоронить останки. Это был трудный для него денек. 
	Вернувшись домой, он решил помыться, так как уже более трех месяцев этого не делал. В душе воды не было. 
	- Оля! Неси ведро с водой, а то рожу разукрашу! 
	Оля, сестричка Юры, мигом исполнила приказ, и уже через несколько часов он сидел в кресле и занимался онанизмом, гоняя головку члена в огромной руке, при этом представляя мертвую Алину. Так прошел очередной вечер. 
	Родители Алины были перепуганы. Уже второй день она не появлялась дома. Волнение настолько переполняло их сердца, что они решили обратиться в милицию. На третий день тело нашли, вернее то, что осталось. Затем были похороны. Убийцу так и не нашли. Две недели спустя. Утро. 
	Юрий пошел за хлебом. Проходя мимо заброшенного французского кладбища, он заметил девушку, загоравшую на памятнике. 
	- Вот это да! Мне сегодня везет, надо-бы познакомиться - шепотом сказал он. 
	Немного походив вокруг да около, осмотревшись, он решил подойти. 
	- Девушка! Можно с вами познакомиться - спросил Юра. 
	Девушка, от неожиданности упала с памятника, на оградку, при этом чуточку порвала свои симпатичные трусики черного цвета. 
	- Ой! Извините, не хотел вас напугать - сказал он. 
	- Да нет, все нормально, меня зовут Надя, для тебя красавчик просто Над - сказала девушка. 
	- Какое прекрасное имя Надежда! А меня, вот мать нарекла просто Юра. Как тебе, звучит? 
	-  О, да это просто отпад! 
	-  Нет, детка это не отпад, отпад находится у меня ниже пояса! Не хочешь взглянуть? 
	-  Я очень хочу, но давай вечером, а то я не подготовлена. Устраивает? 
	
	- Да. Только скажи...где ты живешь?- спросил Юра. 
	- Вот, видишь, тридцать пятый дом, там я обитаю, понятно? 
	- Да, я понял. Жди и я приду.  
	Юра развернулся и зашагал в магазин. Почти дойдя до магазина, он неожиданно поскользнулся на банановой кожуре, (а, кожура появилась от банана, который засунула в вагину  себе т. Наташа, во время поездке на похороны Алины.) и упал физиономией в кучу кизяка, которую нехотя наложила корова дедушки коммуниста. 
	- Ах ты падло! Я убью тебя проклятый урод!- заорал Юра. 
	К полудню он добрался домой, без хлеба, потому - как магазин оказался закрытым, а по дороге кусочки хлеба не валялись. 
	Дома, как всегда Юру встретила его сестричка, с советским флагом в руках, и с огромной улыбкой на лице. Но даже довольное лицо ей не помогло. 
	- Оля! Неси ведро с водой, а то рожу разукрашу! 
	Воды в душе не было. И опять Оля начала бегать в поисках драгоценной жидкости. Конечно, она ее нашла.  Мылся Юра тщательно, не пропуская ни одной части тела. Сложности возникли с мытьем гениталий. Дело в том, что с детства, он их никогда не мыл. На члене образовался налет черно-серого цвета, и вонючая сопливообразная слизь. Ему пришлось долго его оттирать шпателем и затирать наждачной бумагой, средней шероховатости. Мочевой канал, который забивался отходами жизнедеятельности, Юра прочистил с помощью шашлычного шампура, предварительно намотав на него кусочек половой тряпки. За время подготовки Юра сильно изморился и решил расслабиться. Онанизмом заниматься не хотелось, и он решил изнасиловать свою сестричку. 
	- Оля! Давай бегом ко мне, я тебя буду трахать! - крикнул Юра. Оля быстро прибежала. Она знала, что Юре надо подчиняться беспрекословно. Юра приказал ей раздеться. От вида обнаженного тела, он сильно возбудился. Как голодный хищник набрасывается на свою жертву, так и он бросился на бедную, беззащитную сестричку. Юра насиловал ее очень долго и жестоко. Ей было больно, но она терпела, потому что знала, если не выдержит, то будет еще хуже. После продолжительного издевательства, Юра еще раз помылся и решил собраться в путь. Надев самые лучшие трусы фирмы "Вязаль", изготовленные из натуральной шерсти собаки, имя которой было - Лота, Юра пошел открывать свой гардеробный сейф, изготовленный еще во времена правления В.И. Ленина. В сейфе были израильская рубашка " Изрио-2", крутые, засмальцованные брюки, неоднократно  побывавшие на престижной городской свалке и модные дедовские, пропитанные потом и туалетным говном, носки 48-го размера. В прихожей он надел последнюю недостающую вещь - туфли, типа "говнотапы". Теперь он был готов идти. 
	Надя, время тоже время не теряла. Днем она сходила в знаменитый магазин "Sex Shop" и прикупила себе несколько видов вибраторов, типа самотык. Ей уже просто сильно надоело засовывать грязные пальцы. Вторую половину дня, она целиком отдалась мастурбации. Но, как говорится - время не ждет. Настал час встречи. Юра подошел около 21-го часа. Надя ждала его. 
	- Привет, Юра! - сказала она. 
	- Привет! Надюшенька. 
	- Я ждала тебя мой пупсик, и моя пися тоже, она просто горит и хочет почувствовать прикосновение твоего богатыря. Юра, возьми меня, я прошу тебя, быстрее!  
	- Нет, Надя, не здесь, пошли на кладбище, там романтичней! 
	И они пошли....В зарослях сирени, куда они пришли, начались бурные движения, типа вибраций. Юра поставил Надю раком, и принялся вводить свой половой гигант во влагалище. Сделать это оказалась очень трудно, так как у Юры после тщательной отчистки, член сильно опух, и болел. Он долго старался, даже немного начал потеть под мышками (антипреспирант "Колхозник-2", кустарного производства, на основе куриного помета с добавлением ослиной мочи, явно не помогал.). Это свершилось! Он вошел внутрь. Надя почувствовала слабую боль - ей не приходилось иметь дело с таким огромным членом. Хотя ей было приятно, особенно, после того как Юра задвигал им. Он старался, как мог. Богатырь болел с каждым движением, на нем появились огромные водянки. Преодолев ужасную боль, он заставил себя излить сперму. Наде показалось этого мало, и она попросила его, полизать ей клитор. Юра с радостью согласился. Она легла на спину, широко раздвинув ноги, так что бы Юрин язычок доставал до ее прекрасной писи. Лизание доставляло Наде массу удовольствий, но не Юре. Ему было мало просто трахаться и лизать, он настоящего кайфа. Она не видела, как Юра достал из жопы медицинский скальпель и плоскогубцы типа клещей. Впрочем, ей было не до этого...она была очень близка к оргазму, желание кончить переполняли ее. Одним точным движением он вонзил опасный предмет в лоб, по самую рукоятку. Это произошло в тот момент, когда Надя кончила. Она на всю жизнь запомнила это ощущение. Бездыханное тело, в судорогах рухнуло на заброшенную могилу. Она умерла. Юра навалился сверху и применил сверхмощное орудие разделки - клещи. Кусок за куском вылетал из кустов. Он рвал мясо, ломал кости, вымазывал свой член в кровь. Ему хотелось брызгать спермой, но не получалось. 
	
	- Что же делать? - подумал вслух он. Юра знал, что необходимо что-то новое, для получения оргазма. И он придумал. 
	Разорвав жертве кишечник и выпотрошив его, Юра принялся натягивать его себе на член. Обхватив рукой твердеющий с каждым натягом жезл, он принялся водить рукой кишку. Губами Юра, при этом сосал сосок на груди разорванной девушки. Сперма потекла бурным потоком, смешиваясь с останками дерьма в кишечнике. Кончив, Юра лег на спину, а сверху положил на себя труп. Ему было приятно. Он заснул. Но не надолго. До утра оставались считанные минуты. А ведь еще предстояло        убрать останки кровавой ночи. Чем он и занялся. В этот раз он решил не закапывать труп, а отнести домой - на память. Сразу возникла проблема - не во что было сложить составляющие тела.  Решить проблему не составило большого труда для такого умного человека (он окончил 6-ть классов). Сняв свои фирменные трусы, и завязав места в которые обычно проходят ноги, он принялся напихивать мясо и куски тела. Места, явно было мало. Юра снял дедовские носки.... Голову жертвы он поместил в задний проход. Волосы не влезли - их пришлось оборвать клещами. Закончив с упаковкой, он отправился домой. 
	Дома Юра оказался около 6-ти часов утра. Закинув добычу в морозильный сейф "Мороз-1", он вырубился на коврике, в прихожей. Идти на кровать не было сил. Спал он не  долго. Буквально через несколько часов его разбудила Оля. 
	
	- Юра! Вставай, мама с рынка пришла!- закричала она. 
	- Ты что, не видишь, что я сплю? А! Тебе шо коза, жить надоело? А! Я не слышу!!!  
	Юра явно был не в себе. 
	- Юра! Не кричи на сестричку. Это я попросила разбудить тебя. Я хавать принесла- ответила мать.  
	Юра встал, вопреки своей воле. Желудок уже давно заявлял о себе. Как всегда, не помыв руки, он сел за стол. Еда была уникальная -  кусочек заплесневевшего хлеба, пару ломтиков старого сала, и огромная миска сваренного комбикорма вместе со шкурками от гнилого картофеля. Ел он с огромным удовольствием.... 
	А в это время, на другом конце города, развивались очень интересные события. Таня, сестра Нади, начала волноваться из-за пропажи сестры. Она решила найти ее. Первое, что ей пришло в голову, это сходить до парня, с которым она встречалась. Адрес она знала, так что трудностей с поиском  не возникло. 
	Дверь квартиры открыл сам великий Юра.  
	- Ты парень Нади? - спросила Таня. 
	Осмотрев девушку с ног до головы, он ответил... 
	- Я, бывший парень, мы теперь не встречаемся, она куда-то пропала. 
	- Меня зовут Таня, я сестра Нади. Думала, ты знаешь где она. Ну ладно, я пойду. 
	- Постой! Я могу тебе помочь с ее поисками - сказал Юра. 
	- Хорошо, давай искать вместе.  
	Тане очень понравилось общение с ним, да и он сам. 
	Они решили начать поиски. Юра предложил пройтись по различным кафе, барам, магазинам. Долгие хождения успехом не увенчались. Таня сильно устала. 
	- Юра! Давай отдохнем, а то у меня ноги болят- предложила она. 
	- Хорошо. Пошли ко мне домой, здесь не далеко. 
	Ключа у Юры не оказалось, он его отдал матухе, поэтому пришлось залазить в окно. 
	Открыл дверь он не сразу, ему пришлось поработать немного с заклинившим замком. 
	- Проходи!!! Танюша! Устраивайся, как дома, а я сейчас чайку поставлю. 
	Таня села на кровать. Пока не было Юры, она осмотрелась. Квартира была обычной. Никакой роскоши и особых достопримечательностей не было. Хотя кое-что все же было...статуя голого мужика, с презервативом на члене. 
	Когда зашел Юра, она первым делом узнала для чего это. Из его ответа Таня поняла, что этим членом мастурбирует его сестричка-Оля. Ей это показалось странным- как можно мастурбировать фарфоровым членом, пусть даже в презервативе. Она решила сама испробовать это чудо техники. 
	- Юра! Можно я попробую? Мне никогда не приходилось засовывать себе такой твердый член!!! 
	- Хорошо, попробуй, только давай я посмотрю, как ты это будешь делать? 
	- Я не против- ответила она.   
	Продолжение СЛЕДУЕТ... 
	автор: Юра Маркин,г. Дружковка Украина 