	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Александр Жданов
	Название: Оргия с любимыми
	
	
	Хотите верьте, хотите нет, но это было на самом деле!
	Летом ко мне в гости приехала родная сестренка. Она работала по контракту в другой стране и в отпуск решила выбраться ко мне, так как мы не виделись более трёх лет. Я жил с женой в съемной однокомнатной квартире в Москве. Жена по роду своей работы часто была в командировке. Ей было приятно услышать эту новость, и она всеми способами пыталась скорее вернуться домой. 
	Я же все дни после работы проводил время с сестренкой. Ходили в кино, шастали по магазинам, она вечером готовила ужин, мы ели, пили, смотрели фото и взахлеб рассказывали друг-другу все наши события прошедшие за эти три года. 
	Мы уже взрослые люди (мне 28, ей 23), в разговоре коснулись и её личные отношения с мужчинами, а я показывал ей наши с женой эротические фото отснятые в постели. Ей очень нравилась моя супруга как женщина и как человек. Сестренка с удовольствием разглядывала на мониторе наши фото отснятые на цифровую камеру, а я сидел рядом и пил пиво. Иногда, где появлялись сугубо интересные моменты, которые вытворяла жена перед камерой, я подкалывал Юльку. А ты смогла бы так? Нравится тебе? И всё такое. Она лишь твердила, что да, и что сама иногда вытворяет такие вещи перед камерой, но никому эти фотки не показывала. Сама же она мечтала, чтобы её сфотографировали красиво, но, как известно, не каждый человек владеющий фотоаппаратом называется фотографом. Я же в сфере своей деятельности имел художественное видение и понятие композиции. Выпив третью бутылку пива, я смело сказал ей: 
	- Хочешь я тебя сфотографирую? 
	Моя сестренка человек с хорошим чувством юмора и отнеслась к этому с шуткой. Я решил всё же продолжить эту весьма интимную тему. Так как больше месяца у меня не было секса, да и алкоголь давал чувство раскрепощения. Я смотрел на неё и думал, как бы приступиться к ней. Обнять, поцеловать в шейку, поласкать ушки, может она сама согласиться на всё остальное, думал я. Чёрт, у меня встал член, а сестренка продолжала смотреть фотографии и вела себя как ни в чем не бывало. Я уже хотел, чтобы поскорее мы легли в постель, и может тогда я смогу прилечь к ней на кровать и начать ласкать её. Вечер кончился, мы легли спать, она в постель, я на пол, поболтали перед сном и уснули. 
	Последующие дни я продумывал способы заняться с ней любовью. Хорошим способом должна быть оригинальная фото постановка. Остается только согласится ей на это. В очередной пятничный вечер во время легкого ужина и распития Мартини, я затронул тему по поводу эротических съемок. Очень долго пришлось рассказывать, как это я представляю, и что кадры будут супер. И она решилась попробовать это. Никаких намеков на секс, просто красивая фото-сессия. 
	В субботу мы начистили ванную, набрали воды с пеной, я взял шампанского, подготовил штатив с фотоаппаратом. Сестренка разделась, и немного смущаясь, села в ванную с пеной. У меня потекли слюни от её аппетитных и упругих как качан капусты грудей и оригинально выстриженные волоски на лобке. Она немного понежилась в водичке, затем я открыл ей бутылку шампанского, дал немного отпить ей из горла и съемка началась. 
	По моей команде она аккуратно выливала себе на грудь шампанское, играла с сосками, лизала пальчики, ласкала животик и мило улыбалась. В конце она отпила остаток шампанского, и я завершил съемку. Съёмки получились обалденные. 
	Я пошел скачивать их на компьютер, а она осталась в душе, чтобы сполоснуться. Я любовался кадрами и телом своей сестренки, растирая рукой давно возбудившийся член. Она вышла из ванной завернутая в полотенце и с любопытством подошла ко мне посмотреть, на то, что вышло. Встала рядом со мной и мы вместе стали отбирать наилучшие кадры. Да, это было что-то! Пока она увлекалась глубоким просмотром получившихся снимков, я аккуратно залез рукой к ней под полотенце и нащупал влажную попку без трусиков. Она вильнула попкой чтобы я отстал. Но я настойчиво полез снова. 
	
	- Ты что стесняешься? - с улыбкой спросил я. 
	- Саша, ну перестань пожалуйста. 
	- Да ты не бойся, я нежно. 
	Она увидела мой стоячий член выпирающий через шорты, и сказала: 
	- Давай тогда и я тебя потрогаю. 
	- Давай! Я не против. 
	Я высунул член, она аккуратно взяла его в руку, я скинул с неё полотенце и стал гладить её промежность. А она нежно водила совей рукой по моему пенису. 
	Возбудились мы быстро. Ужас! Если бы наши родители знали, чем мы занимаемся. В порыве страсти она села лицом ко мне и стала тереться о мой член всем телом. Я стал жадно сосать её груди и покусывать губками соски. К сожалению, я быстро кончил, но решил довести дело до конца. Я уложил её в постель, смазал промежность оливковым маслом и стал гладить её всё сильнее и сильнее. Она извивалась всем телом, тихонечко стонала, затем попросила ввести во внутрь сначала один пальчик, затем два. Остальными пальчиками я начал ласкать её анус, постепенно вводить пальчик во внутрь. Её тело извивалось от таких сладких ощущений. У меня уже уставала рука, а она всё просила быстрее и быстрее. Затем она предложила мне лечь на спину, а сама легла ко мне попкой к лицу. Подвинув её зад поближе к моему рту, я начал страстно вылизывать её прелести, а она начала делать минет. Это было изумительное ощущение для нас двоих. Мы не видели в этом ничего грязного, пусть даже если мы брат и сестра. Я не стал просить её сесть на мой член, да и она понимала, что это было бы уже слишком. 
	Отделались взаимным оральным сексом. Изможденные и бездыханные мы молча лежали на спине и гладили друг друга. Затем я принес два стакана холодного зеленого чая. Отпив его, мы остудили свои тела и поблагодарили друг друга нежным поцелуем. Я не ожидал увидеть от своей сестренки таких умелых способностей в сексе. Конечно, у меня и жена хороша в постели, но сестренка тоже классная. 
	Осознав что мы сделали, решили что это было первый и последний раз. Хотя нам очень понравилось и я с радостью повторил бы всё это. Пообещав друг другу, что это навсегда будет в тайне до конца наших дней! Фото я переписал на CD и удалил их из компьютера. 
	Вечером звонила жена и сказала, что приедет через 4 дня. Мы были рады этому событию и с радостью ждали этого дня. 
	По приезду жены мы втроем провели отличный вечер с морем впечатлений прошедших за месяц. 
	На ночь мы с супругой улеглись в постель, а сестренке я устелил ночлег на пол. 
	Уже лежа в кровати, женушка ради шутки сказала Юльке - Если хочешь, присоединяйся к нам. 
	- Вы серьезно? Спросила Юля.
	- А что, пожалуй, будет забавно! Лукаво улыбаясь поглядывая на жену, ответил я.
	Сестрица не долго думая, быстро заскочила к нам в кроватку, легла с краю от Полины и стала снимать с себя трусики. 
	Возбужденная от долгожданного секса женушка была так увлечена страстным поцелуем со мной что и не заметила как рука золовки оказалось у её промежности. Я страстно сосал грудки жены, а сестренка всё интенсивнее ласкала её мокрую писечку. Полина истекала так что под простынь можно было уложить кленку чтобы не испортить матрас :. Юля скинула с себя майку и своими отвердевшими сосками начала теребить клитор Полины. Глядя на всё это я опустил руку на свой член и принялся гонять шкурку. Полина извивалась и кричала от страстей до такой степени что я боялся что услышать соседи, но нам было всё равно. 
	
	Юля поднялась выше и переместилась к ласкам грудок Полины, обнажив свою и Полинкину кисочку. Я страстно, как кот вылизывая сметану, стал по очереди обрабатывать их прелести. Чтобы никому не было обидно, в момент ласк языком вторую писечку я ласкал пальчиками. Девчонки сходили с ума от такого блаженства. Я уже не раз кончив от такого зрелища наконец то ввел ещё отвердевший член в сестренку. Та при этом страшно была увлечена поцелуем и ласканием грудей женушки. 
	Наконец то еще теплый, липкий и всё в той же боевой готовности член я вставил жене предварительно перевернув её на живот. Сестренка легла ей на спину лицом к её попке. Она помогла мне вонзить в лоно жены член, а сама принялась вылизывать её попку. В качестве остужения я высовывал член и давал его в ротик сестренки "пожевать" его. 
	Уставший и вспотевший от таких оргий я просто решил оставить двух девок наедине чтобы они могли довести дело до конца. Похоже им было гораздо лучше без меня. Я просто не узнавал свою жену. глядя на её умения вести себя как настоящая лесбиянка из порнофильмов. Сестренка вообще вела себя как настоящая шаболда. 
	Я вышел на кухню чтобы отдышаться, выпить жидкости и перекурить. С комнаты доносились стоны и визги, моментами я думал что зря всё это мы начали делать. Ведь женушка и сестра отойдя от всего этого просто дуранутся от этой безумной затеи.
	Спустя немного времени стоны из комнаты прекратились, послышалась их речь, смех и ласковые щебетания. 
	Я тупо сидел на кухне и думал что же ответить жене?:..