	Категория: Студенты
	Автор: magictr
	Название: Студент из Ливии
	
	
	Всем привет ! Меня зовут Омар. сейчас мне 25 и я учусь на последнем курсе Национального аграрного Университета что на Украине.Этот рассказ меня побудило написать ваш расказ негр и белые школьницы. Прочитал я его когда вступил на первый курс универа. Вы даже не представляете как стояла моя палка 25 см когда я читал этот рассказ. У меня в голове после этого перемкнуло. В нас в Ливии только незначительная часть негров. Так вот ребята я и есть натуральный черный негр ростом 191 см и весом 105 кг. Так вот это было в апреле месяце когда я ваш расказ прочитал.Сразу же язахотел не то что трахать , а оплодотворять красивых и не очень украинок.Следует приметить ,что наше правительство платит стипендию в размере 1500 доларов на месяц.Руский язык я выучил к апрелю довольно сносно но все-таки много-го не понимал. На этом я решил построить свой коварный план по совращению молодой учительницы по эконометрии.Дело ишло к сесии а я еще не сдал 5 работ по эконометрии. 
	Из-за того что в универе много студентов в нас были позние пары. Эконометрия была 6 парой и заканчивалась в 18,00. После пары я подошел из остальными двоечниками к ней чтобы здавать... К 19,00 остался я как самый тупой. Опишу эту красавицу- рост где-то 175 см вес 55 кг  Красивое лицо сдлинными каштановыми волосами ,которые вьются.Она была одета в белую блузку, синий пиджачек , красную юбку, телесного цвета колготки и туфельки на средних каблуках.Сидя напротив ее я говорил какую то чушь  , а она меня все поправляла. Следует заметить моя дубина приняла вертикальное положение. Сперма мне ударила в мозги и я выпалил Ты такая красивая. Она засмущалась. Я ее спросил трахалась ли она с натуральными черными неграми. Девушка сказала нет.И тут я пошел в наступление я придвинулся к красавице , начал целовать в ее удивленный ротик схватил за задницу , грудь и начал лапать.Она застонала. я ввел палец  у влагалище мокро. Быстро содрав ее белоснежные трусики я начал язычком ласкть ее волосатый тульпанчик. 
	Как она металась стонала. За 10 минут трахания языком она cильно потекла и три раза кончила. Тут я достал свой хер и опустил девочку на колени моя хорошая пожалуйста и она несмело взяла в рот. Бог ты мой я взбесился и начал хером трахать ее в рот. Она давилась , задыхалась , но больше чем половина не входила  в ее смазливый ротик.  Я продолжал совать свой дрын со страшной скоростью  и о боже я почувствовал как мой хер увеличился и начал спускать в ротик. Она не могла все проглотить и часть вырвалась на свободу. Давай облизывай и она послушно начала лизать. после 5 минутного согревания он стоял как прежде.  Я разложил ее на столе , освободив груди от лифа и задрав юбочку. Я поднял ее ножки к себе на плечи и приставил член к волосатому тюльпанчику. Мокнул вынул , мокнул - вынул, терся по ее нижним складочкам. Она особенно учащенно дышала. Ну что же ты медлишь  просипела она. Шлюшка попроси чтобы я тебя трахнул  и оплодотворил белая сука. Она удивленно  вскинула на меня глаза : "я не хочу ребенка от тебя ".Но я медленно двигал членом у ее ворот. Нет , нет но так настойчиво  у этой белой суки был выбор или быть оплодотворенной черным мужчиной или не трахатся. Я начал рукой нежной ласкать ее грудь , медленно двигаясь у ее входа  хуем ей все больше хотелось. Но мешал рассудок , тогда я нежно начал ласкать клитор. Девушка не вытерпела:" Возьми меня  , свою белую шлюху я хочу почувствовать твой хуй , хочу ребенка  от тебя!"  
	Да? 
	Да, пожалуйста!  
	И тут я начал заколачивать свой мощный хуй в ее дырочку. Бля какая она узкая для моего хуя который у основания имел 6 см. И началась ебля. Я как бешеный ебал ее размашисто сильно она что -то выкрикивала. Я так хотел насытится ее нежным влагалищем , полными грудками с коричневыми сосками. После 10 минут такого темпа я почувствовал сперму на подходе. Я сунул все свои 25 см в ее влагалище и начал его можно орошать , училка только помогала бедрами  впорскивать себе в матку мою черномазую сперму. Через несколько секунд я кончил и вынул хер , из ее развороченой письки потекла сперма. Девушка начала ласкать своей ручкой себя там, закрыв глаза. Медленно отдышавшись , я опять начал возбуждатся смотря как учительница ласкает себя. И тут я увидел ее нетронутое колечко ануса и решил лишить ее невинности там.  С деловым видом раздвинул ей ноги я харкнул на колечко ануса и приставил головку к упругой жопке. Я медленно начал продвигаться и через некоторое время засунул половину хуя.  
	
	И начал ее сношать в зад все увеличивая темп и все далее проникая в кишки. Ее глаза округлились от боли , она старалась меня сбросить , но не тут то было. Тогда она начала ручкой ласкать свою норку. Тут жопка полностю раслабилась и дубина полностью пролезала в очко. Я начал полностью вынимать член и со всей дури и до конца совать его. Как она кричала. Но на ее счастье я от узкости ее задницы начал кончать. Быстренько кончив , я вынул хер. На месте плотненькой попки была дыра  с диаметром 6 см. Из ее прекрасных глаз лились слезы , а из задницы, пизды , рота  моя черная сперма. Которая ее завоевала. 
	Одевшись я ушел. 
	На следующий день во время "окна" я ее увидел. Я подошел и шепнул на ушко я хочу трахнуть тебя. Эта дура запротестовала. Но я всего лишь сказал что , я расскажу как она трахалась со мной на кафедре и она умолкла. Я ее отвел на верхнюю лестничную площадку и  сказал раздевайся шлюшка. Она запротестовала сказала что после вчерашнего  внутри в нее все болит и не можно ли отложить. Тогда я растегнул ширинку и вынял хер сказал соси , блядь ! Она покорно открыла ротик и впустила моего героя к себе. И покорно отсосала. Я кончил , стукнув членом по лицу и сказал до завтра бейби.Ее лицо вытянулось.  Завтра я привел ее в то же место.Растегнув блузу и лифчик я начал лапать и сосать ее роскошную грудь. Потом загнул раком и сунул дрын отсношав ее я с удовольствием кончил. Месяц я водил зту телку на место и спаривался с этой прекрасной блядью. Под конец мая она меня обрадовала: "Сволочь, гад, ублюдок, я забеременела" После этих прекрасных слов я  сказал : Не вздумай  избавится блядь , а то изобью, и ухмыляясь ушел.  На мое счастье возле универа начали появляться прекрасные абитуриентки которые устроились на вступительные курсы.Среди этих красавиц я увидел пышечку-блондиночку, с очками и косичками в футболке и мини -юбке из под которой виднелась опрятная попочка и в белых кросовках. Это чудо я должен был выебать. Когда я  подошел к стайке девочек которые шли с пары  и представился , предложил  сходить в кафешку  и наладить межнациональные отношения согласились только двое:моя пышка и  длинная уродина в джинсах и футболке.  Ну что ж делать было нечего. Я повел девочек в кафе. Как оказалось сами они родом с Житомирской области с одного села. Соседки по улице также жили в одной комнате в обжаге и согласились пойти по той лишь причине что сегодня среда , а деньги кончились и нечего было есть. ( Я вас накормлю , подумал я). Как это ни странно девушки заказали водку "Белый Орел", Я как правоверный пиво. Выдудлив бутылку водки они стали вести себя развязно. 
	Искренне удивился о девченках которым только что стукнуло 16. Особенно это касалось длинной уродины  Светки.Мы вышли из кафе когда уже стемнело. Дорога лежала через Голосеевский лес. Мы с Светкой отстали , споткнулись  и упали в кусты. Моя пышка ушла. Я остался со Светкой, которая растегивала мне штаны. Мой дружок начал просыпатся , но этогоэму не дали , а взяли в рот. ого подумал я. Тем в ременем эта шлюха по мастерски мне отсасывала. 
	У нее весь член помешался в горле. Пососав минут 5 она приспустила джинсы и трусики , затем промурлыкала: Хочу в попочку. Меня долго упрашивать не пришлось. Я начал совать в ее дырку. 3/4 прошло только так.  Дальше я ее атаковал с усей дури и начал таранить ее задницу и приводить к своему размеру. Она кричала стонала металась , а мой дрын делал свое дело. Я почувствовал груз и начал спускать ей в кишки, она подмахивала. Затем я вынул член и обмазаный в ее дерьме сунул в рот. Она мастерски все убрала. Постепенно член принял боевую форму. Стянув с нее полностью джинси с трусиками и задрав футболочку на грудях  я начал ласкать и сосать ее груди. Затем быстренько положив меня на спину , она вскочила на меня , заправила член в мохнатку и начала прыгать. Потом  подустав начала делать круговые движения тазом ,  я балдел эта юная шлюшка все умела. Но пора было переходить к главному. Положив ее на спину я начал часто и мощно долбить юную дуру. Глаза ее закатились она получала оргазм за оргазмом. Тут , я почувствовал прибытие груза и максимально ускорился, закатив глаза приготовился заполнить эту шлюшку горячей лавой. Вдруг она закричала: " только не в меня , у меня опасные дни и  забрыкалась, стараясь сбросить меня.  Но я уверенно доводил себя к оргазму. И вот он настал : сладостное чувство от резервуаров из спермой сосредоточилось на головке и разлилось по Светы матке животворящим нектаром. Когда я кончил и встал , она захныкала : "я же забеременею вот урод , тятька меня прибьет". Я устал и проводил ее под общагу она немного успокоилась. На следующий день (я очень удивился ) девочки Света и мое желание Нина (особо улыбаясь?) пригласили меня в общагу отметить какой то праздник. Нехило напившись пива я увидел что ниночка  мне особо улыбается. Как то незаметно Света нас оставила. Нина была прекрасна : 2 белые косички , голубые глаза, смазливое личико , полные грудки , попка , ножки и на этом прелестном тельце было всего лишь короткое белое в горошек платье. Я начал целовать ее пухлые губки , гладить ножки , грудки. Снял трусики , счобрал платьишко на талии, я залюбовался -нимфа. Но нужно было трахать. Раздвинув пухлые ножки я увидел розовою щелку которая еле поросла кустиками , не удержался и начал лизать. Ниночка корчилась , стонала. Не давая ей кончить , я убрал язык и приставил нефритового богатыря. И тут она испугалась. Омар я еще ни с кем  
	
	Успокойся дурочка это очень приятно. Ну не надо  и старалась отползти. Как вы думаете это остановит молодого производителя у самых ворот. И я , подобгав  Ниночку под себя начал тыкать членом возле ее входа. Она брыкалась , но мой стержень начал ввинчиваться в это молодое , пухлое , нежное тело. Тут я почувствовал преграду , надавил что-есть мочи  и проник на большую часть хуя. Постепенно начал засовывать оставшуюся часть. Девчонка морщилась и и вздыхала когда я особенно сильно вдвигался в ее естество.Я начал движения постепенно их увеличивая. Нина все сильнее и сильнее кривилась и охала. Но я продолжал делать из нее отбивную.На груди у нее на цепочке был какой то кулончик который красиво прыгал на ее груди. Постепенно возбуждение наростало, приближался оргазм. Девочка начала все сильнее стонать и закатывать глаза , и неожыданно сильно кончила , облив мой оплодотворитель своим сочком. Я не вытерпел и добавил своего. Смешавшись разом они через 9 месяцев дадут красивого малыша. Кончив в девочку я поднялся и увидел Свету которая смеялась. Я понел  коварная Света подложила подругу под меня чтобы вместе вернутся и родить 2 богатырей. Я только усмехнулся от этой мысли. Но все же трахнул Свету на последок и затопив ее нежное влагалище спермой. 
	Вот таким вот был первый курс... 
	Продолжение следует 