	Категория: Фетиш, Эротика
	Автор: Порочный Мужчина
	Название: Трусики для любимой
	
	
	Бля, скорее бы ушла эта толстая тетка с дочкой! Нет, дочурка, могла бы, и остаться, а вот тетушке не мешало бы идти в другой магазин. В продовольственный, на пример. 
	Я стою рядом с раскрытыми дверями магазина нижнего белья, стесняясь войти. Продавщицы почти всех подобных магазинов в нашем маленьком городе узнают меня в лицо. Вот и эта, увидев, улыбнулась и поздоровалась. Но, толстая тетка взглянула вслед за ней так, будто я заглядываю, по меньшей мере, в ее кошелек!  
	Ага! Вон оно че! Оказывается, толстуха покупает трусики для своей дочурки-малолетки. Мне стало даже интересно, какие она сейчас той предложит. Мамаша выбрала простенькие, "совковые". Девчонка же, смущенно взглянув на меня, отходит к прилавку с тонким кружевным бельем. Пока идут переговоры мамаши и дочки, в магазин входит еще трое женщин. Одна помоложе, лет 25ти, две другие постарше. Причем, если "молодуха" сразу же идет рассматривать товар,  две другие бросают на меня недобрые взгляды. Ох уж, наш, восточный менталитет!  
	Нет, я не извращенец. Не подумайте, что я люблю наблюдать, как женщины покупают себе святая-святых, нижнее белье. Я просто жду, пока там останется одна продавщица, и выберу, наконец, трусики для своих любимых женщин. Природная скромность и такт не позволяют мне войти туда в присутствии клиенток.  
	Возлюбленных у меня на данный момент, две. Это моя жена, и любовница. Я всегда сам, лично, выбираю белье для своих женщин. И не только нижнее белье. Я покупаю все, вплоть до гигиенических подкладок, и сменных лезвий для бритвы! Но, покупка трусиков, это для меня процесс приятный, и я бы даже сказал, ритуальный. Вкусы мои меняются, а вместе с ними, меняются и облики моих партнерш в надетых трусиках. Иногда мне нравятся тонюсенькие стринги, впивающиеся глубоко в ягодицы и в складку половых губ. Иногда, красивые, кружевные, с прорезями в области лобка. Сейчас же, я очень полюбил шелковые трусики, из двух треугольников, маленьким, спереди, и побольше сзади, скрепленными на бедрах тоненькими повязочками. Типа, бикини. Не меняется только цвет. Я терпеть не могу цветные трусики, и предпочитаю исключительно белый и черный цвета. Иногда, бежевый. 
	Но, тогда это должны быть кружевные, иначе они смотрятся "несвежими".  
	Уф, наконец, с магазина удаляются почти все посетительницы. Остается только молодая, 25-летняя. Отложенная кучка из лифчиков, трусиков, и комбидрезов уже лежит на толе продавщицы. Но девушка. Вроде, присмотрела себе еще что-то. Я не выдерживаю, и уверенно направляюсь к витрине с тонким кружевным бельем. Через несколько минут, мысленно выбрав необходимое, поворачиваюсь к продавщице... 
	- Вот эти, парочку. Только пакуйте в разные пакеты. 
	- А размеры?- улыбается мне она. 
	Я беру в руки красивые, черные с отливом, трусики в руки, растягиваю резинку. 
	-Вот эти пойдут. Пусть будут одного размера. 
	Попки у моей жены, и Олечки, моей любовницы, приблизительно одного размера. Я же художник, леди, и мне достаточно один раз потрогать форму, чтоб мои руки запомнили не только объем, но и каждую линию формы. А их попочки я трогаю регулярно, иногда помногу раз за день, каждую... 
	Единственная покупательница с интересом смотрит в мою сторону. Ей очевидно, почему я беру в двух экземплярах, и она с нескрываемым интересом рассматривает мой "вкус". Я подхожу к трусикам-стрингам, и выбираю по паре черного и белого цветов. 
	Потом набираю еще тех самых, с треугольничками, и еще, и еще. Покупательница же, взяв в руки красивейшие, нежно-голубого цвета трусики с тончайшего кружева, даже "примеряет" к себе, приставив к тому месту, где они будут надеты. Тут уже я незаметно для нее, исподлобья, разглядываю будущую хозяйку голубого белья. Несомненно, она чертовски мила, даже красива. 
	
	Высокая, да еще и на каблучках, с тонкой талией и выпирающей назад попкой, затянутой в белые брючки. Присмотревшись внимательнее, я обнаруживаю и тонкую тесемочку трусиков, просвечивающую сквозь ткань брюк на бедрах. А вот линии лифчика я не обнаружил. Волосы девушки спадают по "топику" чуть ли не до талии!  
	"Интересно, бреет она свое влагалище, или нет?" - шальная мысль не дает мне покоя. Дело в том, что я не люблю, когда влагалище женщины наголо побрито. Я был неприятно удивлен, когда в первый раз раздел свою любовницу, Олечку. Ей всего 16 лет, и до встречи со мной она была девственницей. Но кто-то из подруг научил ее, что побритое влагалище, это мол, гигиенично! Черта с два! Я думаю, что лысая пизда это, по крайней мере, пошло. Она не вызывает во мне никаких эмоций, тогда как волосатая пизда, будит во мне самые основные инстинкты.  А что касается гигиены, то на это есть горячая вода, и всякие гигиенические средства, вроде груши. Подмывайтесь чаще, милые девушки, и не ебитесь с кем попало, вот и вся гигиена! К счастью, откровенный разговор с Олечкой все расставил на свои места, и уже через две недели нашей близости, ее пиздочка покрылась небольшим, но густым пушком черного цвета. И это, не смотря на то, что я продолжал "иметь" девушку только в попочку, оставив девственность на ее усмотрение. Олечка, однако, не стала задерживать с дефлорацией, и однажды, став в привычной позе "раком", сама попросила войти меня чуть-чуть ниже... 
	Ну, я отвлекся! 
	Что же делает наша обладательница голубых трусиков? Ага! Теперь, она, отложив голубые к уже выбранным, выбирает себе крохотные атласные "бикини" розового цвета. Снова, уже явно для меня, примеряя их к своей фигурке. Вот мерзавка, а?! Я понимаю в душе, что это всего лишь игра, но, потихонечку прихожу в возбуждение. Мысли мои глубоко, где то в промежности незнакомки... вот бы стянуть с нее белые брючки, и присосаться губами к ее влагалищу! Блин, обожаю целовать влагалище красивым женщинам! Не в силах продолжать этот бессмысленный процесс, я, расплатившись, выхожу из магазина. В машине аккуратно раскладываю пакетики с трусиками. Те, что для жены, укладываю в барсетку, а Олечкины, прячу далеко в бардачок. 
	Олечка еще до недавнего времени носила только хлопчатобумажные, трусы. Их и трусиками то, не назовешь. Такие, бесформенные, детские, вы понимаете меня, да? Теперь же, предварительно "одев" любовницу с ног до головы, я перешел к интимной части ее туалета. Олечка сначала сопротивлялась... "эти ниточки впиваются ко мне в попу!" Однако, поняв позже, какую немаловажную роль играет женское белье в жизни мужчины, смирилась. Нет, я не против, чтоб она носила и купленные ее мамой панталончики. Но, на наши встречи, я прошу надевать ее исключительно, подаренное мной. 
	Придя в офис, я первым делом раскладываю трусики из Олиного пакета на диване. Зрелище восхитительное и радующее глаз. Блин, все-таки, я эстет, до кончиков ногтей! Я давно уже решил окружать себя только всем красивым. Если это музыка, я буду слушать мелодичный джаз или оперные арии. Если это живопись, то не агрессивная, а нежная, полная гармонии цвета. Если это стихи, пусть будет поэзия вечная, из переливающихся звуков и образов. И, конечно же, если рядом со мной женщина, то пусть это будет женщина божественная, неописуемой природной красоты, коей в полной мере обладает моя Олечка! Олечка, без капли макияжа, смотрится, будто с обложек глянцевых журналов. А фигурка безупречна и точена, как скульптуры Родена. Как же ей будут "идти" все эти трусики, разложенные пока на диване! Вот эти, к примеру, белые, с тонкого кружева. Обтянув девичью попку, они не скроют черный пушок на лобке. А я буду упиваться запахом молодого влагалища, его соками, проступающими на ткань новых трусиков... Скорее бы кончилась третья пара в колледже, и тогда моя девочка сломя голову побежит ко мне на свидание. А вечером, уже другая женщина, более опытная и искушенная, будет ходить как на подиуме, демонстрируя новую коллекцию домашнего белья. И перед самым сношением, моя женушка, конечно же, наденет тоненькие стринги. Чтоб, не снимая их, а просто отодвинув полосочку, ввести собственноручно мой член себе во влагалище.  
	
	Милые женщины! Напишите мне, если желаете пообщаться. А если пришлете свою фотографию, то мой ответ будет вам самым скорым. 
	И, конечно же, с моей фотографией обязательно! 