	Категория: По принуждению
	Автор: AZZy
	Название: Казантип
	
	
	Все персонажи вымышлены, любые совпадения - случайны.
	
	Сегодня мне все вспоминается в дымке, события потеряли былую контрастность - но остаются такими же живыми и яркими. Я помню запах моря загорелой кожи, помню мятное дыхание парня дышавшего мне той ночью в затылок. А второго не помню совсем - хотя провели они со мной около часа оба:
	Осень ждала нас впереди, в Сибири, а пока мы валялись под жарким солнышком на берегу черного моря. Машина и палатка стояли в теньке, в сотне метров по пляжу от нас за забором стоял Каzантип, умиротворенный в это время суток. Мы лежали голышом, я, Вадим и Максим. Я всегда загораю голой и в Сибири и в Крыму - не люблю быть "полосатой", мальчик мой этого не любит - да и стесняться мне нечего. Невысокого роста, но пропорции модельные на все 100%. Волосы длинные - ровно до копчика достают - зависть многих моих подружек! 
	Когда солнышко уже село, наша троица отправилась на танцполы - в этом году было 7 площадок с самой разной музыкой. Я пила "пинаколаду", ребята пили текилу и абсент-энергетик, отрывались пока хватало сил. Еще было темно, но сил танцевать уже не было, я позвала ребят спать. Максим сказал, что он еще на часик задержится, а Вадим согласился проводить меня до палатки. Спать я свалилась не чувствуя ног - хотя рядом грохотали киловатты звука и всполохи света застилали небо. 
	Очнулась я  от того что Вадим, лежа за моей спиной легонько теребил мои соски. Его член упирался в мою попку совершенно однозначно: "Вадим!" спросонья сказала я,  - давай спать! Максим может вернуться, мне будет неловко. 
	Ладонь накрыла мой рот и я разглядела силуэт второго человека в палатке - его я не знала: И зачем Вадим затыкает мне рот? Все это пролетело в  голове за секунду, сердце забилось пойманной птицей - кто они и чего хотят? Ответ был рядом - он упирался в мою промежность весьма недвусмысленно. 
	Один из парней произнес: - Мы тебя еще на пляже присмотрели - очень ты нам приглянулась! Ребятки твои гуляют пока, а мы тебя развлечем в меру сил. А сил у нас  - немеряно! Последнюю фразу они произнесли почему-то хором и засмеялись. 
	В этот момент я решила вырываться и кричать - но рот мой так и был зажат, а попытки вырываться закончились тем, что парень сзади просто лег на меня сверху и прижал всем телом к матрасу.
	- Хорошо, что ты голой спишь - не придется одежду твою портить почем зря! Кокс, погляди пока вокруг палатки, а то тут на троих тесновато - и как вы тут втроем спите, ума не приложу! Второй парень выполз из палатки, и я осталась наедине с "мятным". Член его пульсировал между моих ягодиц, крепко прижимая меня к покрывалу. 
	- Может, не будешь упираться, тебе все равно придется нас порадовать - зачем усложнять себе жизнь? Давай по хорошему, а? Я тут же попыталась вывернуться из под него, но ничего не вышло - только ноги мои еще больше разошлись под его ногами и член начал упираться точно в колечко ануса. "Мятный" накинул на мою голову сбитое за это время одеяло так, чтобы меня не было слышно снаружи - хотя грохот всех танцполов все равно заглушил бы мои крики. Руки мои он держал за моей головой одной рукой, а второй направлял свой член в мою киску сзади - мои попытки крутить попой его видимо только раззадоривали. 
	Все-таки член вошел достаточно легко - может недавнее возбуждение от танцев и алкоголя не прошло, может меня будоражила эта ситуация - его движения не были мне противны. Двигался он сильно, уверенно, вгоняя в меня свой член до конца. Голова кружилась от всего и я поймала себя на том, что хрипло постанываю, а он подгоняет ритм своих движений под стоны. Руки мои внезапно освободились, но сил бороться уже не было - хотелось только продолжения, хотелось чтобы желание навязанное мне этим парнем вылилось оргазмом. Движения бедер парня тали резче, на меня тоже накатывала горячая волна, я прогнула спинку - попка моя немного приподнялась, при каждом толчке его мошонка касалась моего клитора, и каждый удар выбивал из меня полустон-полукрик животного! Я хотела раскрыться как можно сильнее, чтобы в меня проникли глубже, я хотела чтобы меня дотрахали до самого конца! Ритм наших движений дошел до высшей отметки и мена накрыло волной оргазма. Через полминуты он, застонав, кончил в меня - член пульсировал во мне, наполняя меня теплом. Парень упал на меня и в очередной раз придавил к матрасу палатки - но в этот раз у меня уже не было сил сопротивляться. Я сняла со своей головы одеяло и увидела в темноте силуэт "кокса" - он с интересом разглядывал меня. В этот момент "мятный" встал, и я осталась лежать на животе с разведенными ногами, тяжело пытаясь отдышаться. 
	
	Я перевернулась на живот и попыталась укрыться. - Не стоит этого делать, малыш!, - произнес  "кокс" стягивая с себя майку и шорты - Мы еще не закончили! 
	Его напряженный член завораживал своей толщиной, я таких еще не встречала в своей жизни - и если честно - не хотелось бы! 
	Не нужно, ребята! - вырвалось у меня, и я поглядела с мольбой на "мятного". В голове словно разорвалась бомба, искорки закружились по палатке, и защипало левую щеку. - Лежать, я кому сказал! - произнес "кокс" отводя руку для второй пощечины. Я откинулась назад, ноги свело в коленях от страха. "Кокс" надвинулся на меня, коленом развел мои ноги в разные стороны. 
	- Так бы сразу себя вела - не сердила бы нас, сама бы целее была! С этими словами он начал вставлять в меня свой член. Хоть я была уже вся в смазке, большой размер причинял мне большие проблемы, я чувствовала что меня насаживают на черенок от лопаты, на бутылку, на что угодно - чем можно насиловать но не заниматься сексом! "Кокс" тем временем подхватив мои ноги под коленями начал поднимать их вверх - притягивая коленки к моим плечам - так его член еще плотнее обхватывался мной и боль из тупой начала становиться просто невыносимой.
	- Постой, погоди! Давай я сверху буду!,- застонала я. "Кокс" усмехнулся и одним рывком перевернулся на спину так, что я оказалась сверху. Вздохнув, я начала двигать бедрами вверх-вниз, пытаясь двигаться так, чтобы хоть как-то терпеть эти мучения, но  "кокс" прижал меня к себе и я ощутила за спиной дыхание "мятного". Сердце ёкнуло в тот момент, когда два влажных пальца начали массировать мой анус.  Уже второй раз за ночь я пыталась вырваться из рук этих парней, но насаженная на член я только больше распаляла их. За вторым пальцем последовал третий, они все глубже проникали в меня, раздвигая судорожно сжимающееся колечко моей попы. Два пальца начали расходиться и я ощутила как член "мятного" на пару сантиметров вошел в меня, после чего он убрал пальцы и я инстинктивно поджала попку.
	"Кокс" держал меня прижимая к себе, а второй взяв меня за бедра натягивал мою задницу на член. Тоненько завыв, я опять попыталась крутить задом, но получив оплеуху просто упала на грудь "коксу". Он взял мои руки и положил их на мою попку, прижал их и сказал - Помогай, пока не порвалась пополам! Помогать им сил уже не было, два члена растягивали меня что есть силы, в попе все горело огнем. Войдя в меня до середины члена (хотя мне казалось что как минимум на метр) "мятный" начал вынимать член. Я успела сделать вздох облегчения, но член с новой силой начал входить в меня! Затем еще раз, и еще и еще! Я извивалась на обоих членах как уж, подвывания мои начали дробиться на какой-то ритм. "Кокс" поднял меня со своей груди, "мятный" отпустил мои бедра, одной рукой схватил за грудь, второй рукой начал теребить мой клитор. Боль от члена во влагалище казалась тенью боли в анусе. Рука теребившая мой бутончик не понимала чем я могу пересилить все эти муки. Откинув ее, я принялась яростно тереть и теребить свой клитор, он уже не просил ласки, он требовал жесткого обращения к себе чтобы заглушить боль! Практически не давая мне двигаться, два члена буравили меня в одном темпе, выбивая из меня желание кричать, мелкая дрожь по всему телу переходила в крупную и  оргазм потряс меня всю от ступней до сосков! Я забилась в руках парней как дикая и они кончили в меня один за другим! Члены их извергали в меня семя, а я полулежала между парнями с отчаянно бьющимся сердцем и желанием как можно быстрее освободить попку, затраханная и разгоряченная.
	
	Когда часа через полтора пришел Вадим с Максом, я, уже искупавшаяся в море, лежала под одеялом и думала - А может не уезжать завтра в Ялту? Может остаться тут еще на одну ночь?