	Категория: Случай, Измена
	Автор: Сержик
	Название: Не пришедшая электричка
	
	
	Зовут меня Сергей, мне 30 лет, и я женат. Как-то раз я возвращался с дачи в город, надо было выйти на работу в выходной день, жена осталась ждать моего возвращения в нашем домике, а я пошел на станцию.  Дело было в конце ноября, стоял сильный мороз, а электричка как назло не пришла. Пришлось стоять на ветру и ждать следующую. Кроме меня на платформе стояла женщина лет 50, довольно хорошо выглядевшая для своего возраста. Высокая, статная под дубленкой угадывалась стройная фигура. 
	До поезда, было, минут 40 и после некоторой паузы она сказала: 
	- А сегодня не жарко. 
	- Да уж. Ответил я. 
	Вскоре мы уже разговорились, до прихода электрички мы успели обсудить последние новости с Украины, погоду, как хорошо на море и многое другое. Когда, наконец, электричка пустила нас в теплый вагон мы сели в одном купе и продолжили разговор. 
	И вот Балтийский вокзал, уже в тамбуре, где все столпились на выходе она незаметно для окружающих, протянула руку и дотронулась до моего паха. И меня прорвало я вдруг невыносимо захотел её, так что уже на улице я разумеется согласился зайти на чашку кофе с коньяком, (вы так замерзли, молодой человек, вам это необходимо). Жила Татьяна, а так её звали рядом на улице Шкапина, так-что через 10 минут мы были в её квартире. Как только мы, сняв верхнюю одежду, прошли в комнату, я буквально набросился на нее, стал неистово целовать её, срывать одежду. Она тоже впилась своими губами в мои, и через пару мгновений я бросил ее на диван и без всяких предварительных ласк, резким движением вогнал свой член в её истекающую соком вагину. Наш первый секс был очень страстным но коротким, мы были слишком возбуждены для долгих игр. Уже через 10 минут мы лежали в обнимку, а моя рука не спеша путешествовала по ее телу. Предаваясь ласкам, мы вели неспешную беседу, я узнал, что Лене оказывается 55 лет, она вдова. Надо сказать, что тело её было просто восхитительно, стройная, изящная, грудь среднего размера, но идеальной формы с обалденными сосками. Оказывается она изрядную часть своих доходов тратит на шейпинг и косметологов, так что ничего лишнего под её бархатной кожей не откладывается. Не одеваясь, мы прошли на кухню, выпили коньячку, и вскоре я почувствовал, что снова хочу её. Я обнял Лену, и мы начали целоваться, наши языки исполняли танец страсти у нее во рту, мои руки мяли её роскошную попу. Мы снова оказались на диване, Лена легла на спину, а я начал массировать ей грудь, гладить ее живот, бедра, мои пальцы проникли в ее киску. Лена тяжело дышала, её соски затвердели, наконец, отстранив мои руки, она положила меня на спину и склонилась над моим членом. Я почувствовал, как её пухлые губки взяли в кольцо мою головку, и мой член погрузился во влажное тепло рта. Через некоторое время неземного удовольствия, она отпустила его и села на меня сверху, я видел восхитительную картину - неземной красоты женщину нанизывающуюся на мой каменный член. Я протянул руки и стал массировать ее соски, гладить её, мять попу. Вскоре она застонала, и в тот момент кода моя сперма бурным потоком заполнила её она закричала, упала на меня и я почувствовал, как сокращается она, внутри сжимая мой стреляющий конец. 
	- Погоди это еще не все.  
	Сказала она, отдышавшись, встав с меня, она своей киской села мне на лицо и предложила вылизать её. Никогда такого не пробовал, но согласился и мне понравилось, особенно необычным было сочетание вкуса её смазки и моей спермы вытекающей из её глубин прямо на мой язык. 
	Наконец мы встали  и пошли в ванну, там мы вместе приняли душ, и вытершись снова оказались на кухне. За эту ночь мы еще трижды занимались сексом, а утром выжатый как лимон я поспешил на работу. Эта ночь не прошла просто так и мы периодически встречаемся, не поверите но и секс с женой стал более страстным и частым. Я очень благодарен той не пришедшей электричке за встречу с Леночкой. 