	Категория: Служебный роман
	Автор: * Без автора
	Название: Как из целки сделать откровенную блядь
	
	
	Всё началось с того, что нашему офису потребовался второй бухгалтер. Наша 26-и летняя Светка порекомендовала свою подружку. Леночка была симпатичной 22-ух летней девушкой, и мы, трое мужиков, естественно, стали подумывать, как бы её поиметь. О Светке мы тоже думали, но она была замужем, и как-то было неудобно. Однако, оказалось, что Ленка была страшной недотрогой, и наши лёгкие намёки разбивались о стены её неприступной крепости. 
	Прошёл месяц. В то утро я пришёл на работу на 20 минут раньше. Зашёл в каптёрку, где мы обедаем, и обалдел. Ленка стояла на коленях и строчила директору самый настоящий миньет, как потом выяснилось уже второй день подряд. Меня она не видела. Шеф мне подмигнул и я, положив руки ей на бёдра стал стягивать трусики. От неожиданности она вздрогнула, хотела повернуться, но шеф предусмотрительно зажал её голову своими ладонями, и принялся ритмично ебать её в рот, всё глубже и глубже продвигая свой елдак к её горлу. Одновременно он отошёл назад ставя Ленку раком, давая мне возможность взять её сзади. Крепость пала, её флаг в виде трусов был спущен, и головка моего члена нырнула в очень мокрое и очень узкое влагалище. И тут я приятно удивился: мой член наткнулся на преграду, а это означало только одно - Ленка была целкой! Удержаться я уже не мог. Надавив сильней, я прорвал плеву, тёлка замычала, одновременно начиная захлёбываться спермой кончающего шефа. Кое-как вырвавшись из его лап, она получила порцию семени прямо в глаз и на волосы. 
	И тут пришли на работу Светка и менеджер по снабжению. Естественно, они увидели картину во всей красе: по губам девственной недотроги текла сперма, а сзади она натягивалась, медленно, нежно и ритмично на огромный член здорового мужика. Освободив рот от инструмента и проглотив сперму Ленка простонала, чтоб я не кончал ей в пизду, потому что она боится залететь. И тут я обалдел ещё сильней: Ленкина подружка, не дав ей договорить, принялась целовать её губы, нос, глаза, старательно вылизывая с лица расплескавшуюся сперму своего шефа. Я проговорил, что кончаю, вытянул елдак, к которому моментально присосалась Светуля, выпивши всё до последней капельки. 
	Вот так всё и началось. Мы сделали из наших бухгалтерш настоящих блядей. Ну, Светка, я так понял, давно уже была шлюхой, а вот Ленка! Она стала безотказной соской и давалкой. Мы делали с ней всё что хотели. Ни один день не обходился без утреннего миньета. Светка по пол часа заставляла свою подружку вылизывать ей киску, иногда и сама ложилась в 69 принося удовлетворение Ленке. Мы имели их и вместе и по отдельности. Когда у Лены начались месячные, мы разработали её попку. Три мужика, по очереди выебали её в девственную жопу, после чего туда можно уже запихнуть всё что угодно, и теперь без проблем она может удовлетворить нас троих одновременно. 
	Теперь мы подумываем взять на работу ещё двух шлюшек, чтобы было 3 на 4. Вот тогда-то мы повеселимся! 