	Категория: Фантазии
	Автор: serr
	Название: Шок
	
	
	Тебе звонит в дверь квартиры женщина и просит разрешить ей позвонить с твоего телефона ты пускаешь ее в квартиру и пока она звонит ты что то увидела в телевизоре и отвернулась.
	В этот момент женщина закрывает дверь на замок.
	Тут женщина распахивает пальто и бросается к тебе с наручниками одновременно закрывает тебе рот своим ртом в мгновение твои руки за спиной в браслетах а на рот уже наклеен скотч.
	Под пальто оказался мужчина его член был не большим но на сухую он вошел в тебя с силой и с любовью маньака от этих смешанных чуств твое влагалище стало очень узким на столько что женщина-мужчина не мог совершать движения он попал во влагалищный капкан но твой оргазм не замедлил наступить из глубины матки лилась пульсация вместе с потрясающим теплом от которого тебя вело в штопор.
	  
	Оргазм длился минуты три и тебе хотелось еще и еще