	Категория: Эротика
	Автор: Angela
	Название: Cлучай в парке
	
	
	Они были молодые и влюбленные. Друг в друга. Несмотря на то, что в месте Они были уже достаточно долго, взаимное влечение было невероятно сильным. Однажды судьба забросила Их в одну из европейских стран. А в европейских  странах, как известно, много красивых замков. А замки и экскурсии они оба очень любили. Так вот. Осмотрев роскошнейший королевский замок,Они решили прогуляться по зАмковому парку. Парк состоял из центральной аллее, которую окружал настоящий лес  - все короли раньше были заядлые охотники! Стоял солнечный летний день, а под сводами вековых деревьев царила прохлада. 
	Гуляли Они, гуляли, и вдруг Он поцеловал Ее. Она ответила, их губы слились в долгом поцелуе (их умение целоваться долго и страстно всегда приводило в восторг и восхищало их друзей). Потом Она отстранилась. Их взгляды встретились, и Они, не говоря ни слова, взявшись за руки направились в чащу. Правда, уйти глубоко в лес у них не хватило сил. Он сел, прислонившись спиной к дереву, одним рывком сдернул с Нее трусики. Она осталась только в легком платье - желтоватом, с большими красными маками. Он усадил ее сверху на себя... А всего в нескольких метрах от них, по аллее бродили туристы. И это добавляло остроты ощущений. Все длилось чуть более минуты - неистовая скачка, чуть слышный финальный стон - чтобы не привлечь, случайно, внимание любопытных. А еще через несколько мгновений из леса на аллею выходили невозмутимые молодой человек и девушка, они держались за руки и весело болтали. Со стороны казалось, что они случайно сбились с тропинки и попали в чащу. Правда, время от времени оба переглядывались,хитро подмигивали друг другу и усмехались. Эту поездку они запомнят надолго. 