	Категория: Свингеры
	Автор: Vik
	Название: Первая вечеринка
	
	
	Сначала это была обычная вечеринка. Потом хозяева поделили: девушки ушли наверх раздеваться, а мужчины разделись внизу - остались в трусах и галстуках. Девушки спустились в трусиках, лифчиках и на каблуках. Начались танцы. Потом, чтобы стало повеселее - игры. Фанты. Самый сексуальный был такой: девушка Галя должна была нежно поцеловать грудь Наташи, что и сделала.  
	Потом началась игра на опознавание. Девушки стянули трусики и встали на длинном диване раком. мужчина с завязанными глазами должен был на ощупь найти свою жену. Естественно приходилось буквально тыкаться в обнаженные попки - народу было много и поэтому очень весело. Потом наоборот - мужчины остались в галстуках, а девушку с завязанными глазами подводили к дивану, и она должна была на ощупь найти член своего мужа.  
	Стало довольно весело и эротично. Потом снова начались танцы, но уже с ласками.... подожди! Я все расскажу! Ты пока ласкай свою киску и великолепную грудь. Я продолжаю. Ира мне сразу понравилось, но правила приличия требовали, чтобы мы смешались в танце с максимальным количеством людей - чтобы никому не было обидно. Но все же мы танцевали с ней довольно долго. Мы целовались взасос, я стянул с нее лифчик и начал ласкать груди. сначала руками, а потом и губами. 
	Я взял ее руку и запустил себе в трусы. Она тут же достала мой член и принялась дрочить. Тогда я, поддерживая одной рукой ее за тали, вторую перевел вниз - ей на лобок и запустил пальцы в ее киску.  
	Муж ее танцевал с кем-то другим. Не помню с кем. Он иногда подходил к ней сзади и, пока я ласкал ее, вставлял  сзади член.  
	Я помогал ему войти, но он быстро уходил к другим девушкам.  
	Она отклонилась назад, и мне стало видно всех присутствующих. Но я никого не помню, потому что смотрел только на Наташу. 
	Она танцевала со Славой. Они целовались.  
	Глаза ее были закрыты. Рука бешено дрочила его член... 
	Потом он развернул ее боком и, расставив Нате ноги, ввел два пальца ей во влагалище - мне было хорошо это видно. Она стал дрочить ее точно также, как я дрочил пизду Иры. Потом к ним подошел Сергей - хозяин вечеринки. Он встал перед Натой, взял ее руку и вложил ей свой член. Натуля принялась дрочить ему, пока Слава хлюпал пальцами в ее киске 
	Наконец, они расцепились. Сергей остался в кругу и подошел к другой девушке. Все вместе они двинулись к дивану. Наташа села на него, широко раздвинув ноги и откинув голову. Между ног у нее пристроился Вадим.  Слава сел рядом с ней на диван, а Ира взобралась на него с ногами. Она присела, повернувшись к Славе спиной, а ко мне лицом. Я встал на колени у них между ног.  
	Мне было хорошо видно, как Слава не может попасть в нее. Я наклонился и начал страстно вылизывать ее, пить ее сок, одной рукой поддрачивая свой хуй. Ему было неудобно, а я уже весь горел. Я чуть приподнял ноги Иры и взял член Славы в рот. Он был крепкий и соленый - пот смешался с обильной смазкой. Несколько раз всосав его, я аккуратно вставил его в лоно Иры. Вадим яростно вылизывал ее. Страсть была такая, что все вокруг остановились и смотрели на них. Даже Слава выгнулся из-под Иры и принялся жадно сосать Наташину грудь. Сергей подошел и встал перед нами, дроча свой толстый хуй. Саша с Машей сидели в кресле поодаль, но я, покусывая другую Наташину грудь, взглядом подозвал их. Маша встала передо мной на колени и взяла в рот. Ее муж пристроился к ней сзади начал яростно ебать ее раком. Все стонали.  Наконец, Вадим и Сергей не выдержали, они встали перед Натой и с криками залили ее живот спермой. Ее было так много, что она пролилась на диван. Наташа побежала в душ, а я увидел, что Ира уже воссоединилась со своим мужем. Он драл ее раком, поставив перед диваном. Я подошел к ней спереди и встретился взглядом с мужем: "Выеби ее " - прохрипел он мне. Я вставил свой хуй Ире в рот, схватил ее за волосы и начал трахать 
	
	Наконец, чувствуя, что силы меня покидают, я взял со стола презерватив, натянул его на свой воспаленный член, и мы поменялись местами, я встал перед ее роскошной попкой и с одного удара всадил свою елду ей во влагалище так, что яйца звонко шлепнули ее по попке. Увы, я кончил  уже через минуту - оргия продолжалась почти всю ночь. 