	Категория: Свингеры
	Автор: Вика и Алекс
	Название: Турецкий пиписька
	
	
	История эта абсолютно реальная и произошла с нами во время пребывания в Турции год назад.  Мы с женой прилетели в Анталию  в сентябре. Стояла жара , и после Москвы нам больше всего хотелось скорее на пляж и в море. Прямо в аэропорту мы переодевшись по летнему  взяли такси и поехали в  отель, находившийся в 25 км от аэропорта. Мы занимались свингом давно и одной из наших целей было встретиться с парой подобной нашей и оторваться по полной.  В такси жена села вперед, а я сзади . Таксист любезно погрузил наш багаж и мы поехали. Моя жена стройная  крашеная блондинка  с небольшой грудью и маленькой упругой попкой. Чувствуя полную свободу , и отсутствие людей могущих узнать нас мы  чувствовали себя абсолютно расковано. На Вике была летняя короткая юбка и едва скрывающий грудь топик. Трусиков естественно не было. На ножках босоножки из тоненьких полосочек.  Мы ехали по шоссе и я передал жене банку отвертки, взятую еще в Москве , одну она уже выпила в аэропорту, так что была навеселе.  
	Наблюдая сзади за водителем я увидел , что тот постоянно посматривает на колени Вики, Нисколько не смущаясь она подняла юбку еще выше  и тоже поглядывала на таксиста. Внезапно она попросила таксиста притормозить. Пи-пи -сказала она с милой улыбкой. Такси остановилось , и моя женушка выйдя не закрывая двери присела прямо возле машины, таксист чуть не рехнулся от увиденного. Окончив она подойдя к нему на английском и на русском  попросила салфетку. Не понимаю!- произнес таксист . Ну ты чурбан!- также улыбаясь сказала Вика. Подняв юбку, она провела пальчиками по киске и показала что ей нужно салфетку . Таксист уже плохо понимавший где он и что происходит достал салфетку из бардачка и протянул моей жене. Но вдруг чего-то пробормотал и призывно склонившись попросил ее вытереть самому. С улыбкой Викуся подняла юбку и таксист дрожащими руками вытер ей киску. Я в это время сидя сзади , угорал от увиденного. Когда мы тронулись, я увидел что турок ведет машину как-то неуверенно, видимо ему мешал член цеплявшийся за руль. 
	Спроси его, как насчет оплаты твоим ротиком -попросил я жену, она, используя все свои лингвистические способности, стала объяснять что мы предлагаем. Когда турок понял, мы чуть не слетели в кювет. Глядя в зеркало заднего вида он смотрел то на меня, то переводил взгляд на киску жены. И что-то бормотал. Он говорит , что не может , что работает на хозяина,  что платить прийдется - ухмыльнулась Вика. Зря , зря - ну как скажешь. Таксист взмок , пот лил с него как с коня. Вика откровенно стала издеваться над ним гладя пальчиками банку с отверткой, и облизывая ее. Парень краснел, пыхтел, хрюкал , но не сдавался. Когда  Вика, взяв его за хозяйство , сжала , таксист пискнул и громко заорал , понятным всем языком- ОК!!! ОООК!!!  Измаил пал. Мы подъезжали к отелю. Тормози пупсик- произнесла Вика с присущим ей издевательским тоном . Милый смотреть будешь? А как же!!! -ответил я . Парень , еще не остановив машину, стал расстегивать штаны . Какой проворный! - расхохоталась жена. Наконец затормозив , турок полностью освободил своего весьма посредственного бойца и попытался склонить Вику к сожительству :. Не вышло , жена ловко сжав ему мошонку - произнесла: Мы советские женщины выступаем за безопасный секс!  Надев презерватив на член таксиста она несколько раз провела по нему язычком, и только ввела его в рот, как таксист закричав что-то типа : аллах акбар -кончил , чуть не пробив головой крышу .  Да уж, задержкой эякуляции вы молодой человек явно не страдаете - философски произнесла Вика.  Турок плакал, хлюпал носом , пытался что-то нащупать в воздухе и вдруг затих. Умер?- спросил я жену. Черт его знает, но донести багаж до номера он обязан. Правда любовничек? - она хлопнула таксиста по мошонке. Таксист вышел из нирваны и суетливо стал застегивать штаны и что-то лопотать покачивая головой.  Багаж он донес , очень суетился и всячески давал повод понять, что может покатать нас еще после работы, причем абсолютно бесплатно. Получив путевку в пеший сексуальный тур, очень расстроился и навсегда удалился , поджав свой маленький турецкий пенис. В тот же день нам повезло и мы познакомились с очень красивой парой из Питера и провели с ними массу приятного времени. Но это уже другая и очень заводная история.