	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: aqua-pangolin
	Название: Нитка бус. Часть 1
	
	
	Интересно устроена жизнь, одни дни пролетают не заметно, другие оставляют след в памяти, а вот третьи представляют собой цепь различных событий, которые в итоге как бусинки складываются в единую историю. Причем без первой бусинки не было бы второй, без второй - третьей и так до самого конца.
	Первую "бусину" закатил Артем, когда заявил, что завтра в пятницу мы работаем до обеда, а после выезжаем на базу отдыха и там гуляем до воскресенья. Народ сразу оживился, женщины принялись обсуждать кто в чем поедет, а мужики подсчитывать сколько брать водки и презервативов.
	В пятницу контора гудела как улей, хотя ни кто не работал и не собирался. Девчонки бегали по этажам таскали какие-то сумки, мы же, сложив на калькуляторе все принесенное, пришли к выводу, что водки взяли мало, а презервативов слишком много. Для увеличения запаса решили послать в вино-водочный магазин самого молодого. На мои возражения, что при таком количестве водки, презервативы уже не потребуются, Филиппыч ответил: "Водки много не бывает, а гандоны не протухнут!"
	Пришлось выкладывать вещи из спортивной сумки. Когда я вернулся из магазина прошло полтора часа. Благополучно пронес мимо охраны свой бесценный звенящий груз, созвал участников сговора и раздал бутылки. Потом переложил все обратно в сумку и отдался заслуженному отдыху. Минуты нирваны, когда я мысленно гулял на природе, оборвала Леночка со второй "бусиной".
	- Славка, где ты ходишь?! Я тебя по всему зданию ищу.
	- Чего тебе?
	- Там : . - Ленка запнулась и покраснела. - Там Света пописать не может! Вот.
	За полгода работы в компании я, наверное, утерял способность удивляться тому, что все женские неприятности падают именно на мою голову. По-этому молча встал и направился следом за Ленкой.
	Бусинка вторая.
	- Представляешь, - объясняла Леночка, еле поспевая за моими широкими шагами, - Светка пошла в туалет и пропала. Я по своим делам захожу следом, слышу, что кто-то ругается. Заглянула в кабинку, там Светка молнию на джинсах дергает, а расстегнуть не может. Ну я и побежала за помощью. Вот.
	Мы остановились у дверей женского туалета, Леночка юркнула во внутрь.
	- Светик потерпи немного, я Славку привела. Он быстро справится. :
	- Что значит не надо? Ты же не дотерпишь до дома :
	- Да! Он меня уже выручал. Да почти в такой же ситуации! Ну и дура!!!
	Леночка выскочила из-за двери. Сердито сдула челку с брови. - Славки иди и не слушай ее. Расстегни по-быстрому эту чертову молнию, а то Светка вот-вот обоссытся и будет сидеть в туалете до темноты и ни куда не поедет.
	Зайдя в туалет первое, что я увидел, это большие темные полные отчаянья глаза. Их хозяйка сейчас была готова на все, лишь бы избавиться от мучения и избежать позора. Я присел на корточки и начал осмотр места происшествия. В итоге имел: первое, молнию заклинило наглухо; второе, живот под джинсами надут до состояния барабана и подлезть к "бегунку" изнутри практически не возможно; третье, нет ни каких инструментов и четвертое, объект постоянно вертится, мешает работать.
	- Стой спокойно. Выпрямись и выдохни, я попробую пролезть во внутрь и освободить замок. - И стал аккуратно запускать пальцы за пояс штанов, ощупывая молнию.
	- Да стой, ты, спокойно!!!
	- Не могу! - Света дернулась, попыталась согнуться, но лишь стукнулась головой об мое плечо.
	Я продолжал проталкивать пальцы дальше.
	- Выдохни и расслабь живот. - Командовал я.
	
	Света лишь закусила губу и отрицательно замотала головой. На другой ответ я и не надеялся, я просто "заговаривал зубы", а рука проникала все глубже и глубже. Пальцы уже достали до пояса трусиков, нащупали волосики на лобке. Светка внезапно застонала и схватила меня за руку.
	- Славка, стой! Не дави на живот!
	- Терпи, еще немного.
	Но она зашипела в ответ и стала стучать каблучком по кафелю, темные глаза наполнились слезами.
	- Поздно! Уже потекло! Отвернись!
	Вот как раз отворачиваться я не собирался. Раз потекло, значит счет времени пошел на секунды. Пальцами левой руки я защемил щелк трусов и правой - потянул застежку молнии вниз, но та не поддалась. Я добавил усилий: "бегунок" сдвинулся и, не выдержав нагрузки, лопнул. Алюминивая "собачка" осталась в моих руках. Светка отчаянно охнула. Она уже поверила в свое счастливое избавление и тут пришла новая неприятность.
	- Лена, дай булавку или иголку какую-нибудь. - Моя протянутая назад рука повисла в воздухе.
	- Быстрей! - Вторая рука уже ощущала тепло протекающей мочи. Раздраженный я обернулся и поразился Ленкиной перемене. Уши ее горели, на лице проступали красные пятна. Наклонившись, с расширенными зрачками она смотрела, как на Светкиных джинсах растет мокрое пятно, как формируется темная дорожка на правой штанине. Одна рука слепо искала карман, а вторая мяла промежность - Ленка бесстыдно мастурбировала.
	Света с пучком своих волос вырвала заколку и протянула мне. Отжать тормоз на "бегунке" и расстегнуть молнию было делом одной секунды. Экономя мгновения, я рванул джинсы вниз. Светка оттолкнулась от меня, сделала шаг назад и упала на унитаз. Снимать трусы она не стала, толи постеснялась, толи не успевала. В прочем они все равно были насквозь мокрые.
	С чувством выполненного долга, я выпрямился. Оторвав кусок полотенца, стал вытирать мокрую руку, слушая, журчание счастливой Светки. В этот момент в туалет ворвалась Оксана.
	- Что здесь :? Успели? - сыпала вопросами Ксюха, оттеснила меня от кабинки и склонилась над Светой. - Все в порядке?
	- Не совсем, вот смотри, - и показала свои мокрые джинсы.
	- Это ерунда. Главное в кроссовки не натекло, а штаны высушим на месте. Ленка, бегом в нашу комнату, возьмешь мои чистые трусы и из Светиной сумки - спортивные штаны. А ты иди отсюда, - повернулась ко мне, - дай переодеться.
	По зданию полетели голоса: "Автобус подали, все на посадку". С сумкой на плече я вышел во двор и влился в толпу отъезжающих. Кучка мужиков, что докуривали последнюю перед дорогой сигарету, травила анекдоты. Из этой толпы меня вытащила Оксана.
	- Поехали с нами. Чего тебе в автобусе пылиться?
	- От куда такая забота?
	- Я просто боюсь с этими девками в дорогу отправляться. Случись что, помощи от них ни какой.
	- Спасибо, Ксюша, за доверие. 
	- Да не хмурься ты. - Оксана толкнула меня бедром. - С нами веселее будет.
	- Весело это точно. Вот только мужики по первому стакану примут сразу, как автобус тронется, а мне часа два трезвым ехать и бабий треп слушать.- С такими думами я шел к автобусу за своей сумкой и искал причину, что бы отказаться от приглашения.
	- Эй, молодой! Чего хвост повесил?- С тылу подкрался Филиппыч и хлопнул по плечу.
	- Да вот девки с собой ехать зовут, а мне компанию терять не охота.
	- Не понял твоих сомнений. Тебе сколько лет? Когда станешь таким стариком как я, вот тогда и будешь баб водкой заменять. Бери весь запас резинок, а спиртное нам оставь. В таком деле трезвая голова нужна, иначе потом всю жизнь алименты платить будешь.
	
	Ободренный советом старшего товарища, я с сумкой за плечом направился к Оксанкиной "восьмерке". Эту машину Ксюхе подарил отец, когда купил себе новую. В салоне меня ждали Ленка, Светка и незнакомка - крашенная под блондинку.
	- Вячеслав, знакомься, это Юля, из второго СМУ, - представила нас Оксана - пойдем, я багажник открою, сумку положишь.
	Ксана вышла и поманила меня. - Славик, Юля мой подарок для тебя. Эта девушка большая любительница парней. Хотела сама тебя приласкать, но по некоторым причинам на этой неделе не могу.
	- Ксюха, ты хотя бы теоретически стесняться умеешь?
	- А зачем? Если все и так знают, что едут водку жрать и трахаться. И еще, не вздумай в серьез увлечься этой девкой. Во-первых, я тебе лично яйца оторву, а во вторых, кличка у нее "Каштанка". Все потому, что она сучка и бегает из-под одного хозяина к другому. Ладно поехали.
	Ксюха лихо под носом автобуса вырулила на улицу и, оставив позади основную колонну, понеслась по загородной трассе. В машине сначала было тихо, Юля и Леночка шептались на ушко. Я гордо сидел на переднем пассажирском сидении, и не заметил, как подкатилась "третья бусинка".
	- Нельзя ли ехать хоть чуть-чуть побыстрее, Ксана. Я так писать хочу, что боюсь не дотерплю до лагеря, - попросила Леночка
	- А ты думаешь я не хочу?! - Огрызнулась Ксюха, - еще не известно кто сильнее.
	- Сильнее всех хочу я, - заявила Юля.
	- Не надо было арбуз лопать перед выездом, - буркнула Ксанка.
	- А у меня уже в ушах бурлит. - пожаловалась Светка.
	- Девочки, я вам не мешаю.- Не выдержал я.- Может мне лучше выйти, дождусь автобуса и спокойно доеду со всеми. А вы тут сами разберетесь кто из вас первом описается.
	- Нет, Слава, ты нам нужен как самый честный парень. - Заявила Оксана. - А идея мне нравится. Предлагаю: кто первая попросится из машины - та проиграла. И будет наказана, : сегодня же вечером.
	- Как? - вырвался вопрос одновременно у троих.
	- Ну еще не придумала. Готова выслушать предложения.
	- Давайте Славку как приз разыграем, - пошутила Светка.
	- Девки, еще один выпад в мою сторону и поедете одни! - Пригрозил я. 
	- Сиди! А кто тогда будет судьей? Лично я доверяю только тебе. - Ксюха притянула меня к себе и поцеловала в ухо.
	- Я тоже. И я. - раздались сзади голоса.
	- У меня идея, - выступила Юля - кто первая не выдержит, ту он и трахнет.
	- У тебя одно на уме. - возмутилась Света.
	- Не пойдет, - возразила Ксюха - Во-первых вы сейчас же начнете из машины прямо на ходу выскакивать, что б под Славку попасть, а во-вторых меня трахать некуда.
	Мне уже стало интересно, чем закончится это диспут. А шум в машине нарастал. Девчонки обсуждали различные виды наказаний, но почему-то все экзекуции предлагались из области секса.
	- Слав, пересядь пожалуйста за руль. - Попросила Ксана. - А то не честно получается. Я безумно хочу в туалет, а руки заняты и ноги тоже.
	Мы поменялись местами. Ксюха откинулась в кресле и с облегчением расстегнула пуговицу на джинсах. Спор не прекращался. Юлька договорилась до того, что заявила: - Раз у Оксаны одно отверстие занято, то, если она проиграет - пусть подставляет другое.
	
	- Замочи!! - одновременно набросились на неё Света и Леночка. На заднем сидении завязалась настоящая борьба с щипанием и щекотанием.
	- Прекратите щипаться. - заверещала Юлька, - я же ссать хочу как лошадь, а вы щекочитесь!
	Девчонки опомнились и отпустили жертву. Разгоряченные и раскрасневшиеся они расселись, стали поправлять одежду и прическив и уставились в разные стороны салона .
	- Хорошо, не хотите анал, тогда может минет? - предложила Юлька.
	- Убью сучку! - зашипела Ксюха и развернулась, чтобы отвесить нахалке оплеуху.
	Но драка началась без Оксаниного участия. Что добром она не закончится, я понял, когда в зеркале заднего обзора мелькнула голова Леночки. Её личико опять покрылось знакомыми красными пятнами.
	- Все, все, обещаю молчать! Прекратите, больше не могу! - взмолилась Юлька. Но соседки не отставали. - А-а-у-у! Славка останови машину, я сейчас описаюсь!
	Ксюха перехватила мою руку на рычаге скоростей и отрицательно замотала головой. Но я все равно остановился и прижал "восьмерку" к обочине. Оксанка демонстративно осталась сидеть на своем сидении, позади нее на волю рвалась Юлька.
	- Ксюха, ты стерва! Пусти, у меня уже в трусы течет. Открой дверь, я же нассу прямо на пол!!!
	- Наплевать, моя машина. А ты, - Оксана повернулась к проигравшей, оглядела ее и, убедившись, что та не врет, добавила - вечером обойдешь лагерь по периметру с бутылкой водки в руке. Голая!
	Но Юлька не слышала. Ругаясь сквозь зубы, она боролась с организмом. В зеркало было хорошо видно, как начали темнеть красные брючки. Пришлось мне Юльку выпускать через водительскую дверь. Она выбиралась наружу мокрым задом вперед, брюки промокли уже до колен. В это время мимо нас стали пролетать машины с остальными участниками пикника. Юлька попыталась спрятаться от них, но остановиться уже не могла, присев за дверцей "восьмерки", она ссала действительно как лошадь. С мокрых ягодиц срывались толстые струйки и разбивались в брызги об асфальт. В промежутке между проезжающими машинами было слышно, как урчит и шипит в ее штанах струя мочи.
	В салоне стало тихо. Светка кусала губы, глядя на Юлю, видимо вспомнила свои мучения. Леночка положила на колени кофту и спрятала под ней руки.
	- Славик, поехали. - Скомандовала Оксана.- Света постели на сидение какой-нибудь пакет. Теперь придумаем задание для второй проигравшей.
	- Разве мы не закончили?
	- Нет, победительница может быть только одина.
	
	- Я отказываюсь соревноваться, - заявила Света, - сегодня я один раз уже описалась, хватит.
	- Не выйдет, играем до последней. Не хочешь - выходи!
	- А мне все равно, - заявила Леночка, - я и так мокрая, меня Юлька обмочила когда наружу рвалась. При этом Ксюха в выигрышном положении, у нее самая толстая прокладка.
	- У нее жопа самая толстая - подала голос Юлька - если обоссытся, ни какая прокладка не спасет.
	- Нет, что бы Ксюша описалась - такого ни когда не будет, - заступилась за подругу Леночка.
	- Да было, и не раз, - возразила та и начала рассказ про четвертую "бусину".
	- Вот как-то, отвозила я папу на автосервис, а потом поехала на работу. В дороге писать захотелось ужасно, прямо как сейчас. И как на зло, попала в пробку. Машину я водила где-то с полгода, в общем, не очень уверенно себя чувствовала в городе. Волнуюсь, руки дрожат, а тут еще моча наружу просится. Еду, одной рукой дырочку зажимаю, другой руль держу. Когда скорости переключаю - кричу в голос. - Ксюха остановилась, запустила руку в штаны и помассировала промежность.
	- Мне тогда казалось, что все водители смотрят на меня. Когда чуть в жопу "Москвичу" не влетела, то со страху выпустила не слабую струю, трусы моментально промокли. Чувствую, как по сидению сквозь ягодицы прямо к копчику потекла теплая струйка, - Ксюха прервалась и опять потерла лобок.
	Я посмотрел в зеркало. Ленка отчаянно терла себя запустив руку в штаны, не видя, что кофточка давно сползла на пол. Света с интересом слушала, Юлька криво усмехалась. Ксюха опять поморщилась, когда попыталась найти более удобное для живота положение, руку с промежности она уже не убирала.
	- Тут мне стало спокойно, - продолжала она.- Я поняла: выйти некуда, на пять минут раньше, на пять минут позже - какая разница? Все равно до дому не дотерплю. В общем - расслабилась. Девчонки, вы не поверите, какой я тогда фонтан выпустила, между ног аж забурлило. Поток устремился и под меня, и на вверх, завибрировал вдоль клитора. От таких ощущений у меня дыхание перехватило, в глазах пошли круги, чувствую - кончаю! Как доехала до дому, не помню. У моей "восьмерки" сиденье чашкой, так я в нем плавала как утка в озере. Промокла вся до подмышек, не только юбка, но и лифчик мокрый, в туфлях чавкает, в машине целое озеро :
	- Ой, что это?! - Света подскочила и ощупала себя. Я сбросил скорость и тоже оглянулся, правая Светкина ладонь была мокрая.
	- Ленка, ты чего? Ленка ты обоссалась!
	Но Леночка ни чего не слышала. Её невидящие глаза уставились куда-то в даль, рука замерла в расстегнутых штанах, в ямке сидения между ног наполнялось озерко. Один ручеек затек под Светку, другой скрылся в колесной арке.
	- Не мешай, не видишь девочка кончает, - съязвила Оксана. - Очнется, вытрет все досуха.
	- Оксана, твоя машина когда-нибудь просыхает? - спросил я.
	Девчонки посмотрели на меня, потом на сидение, затем на Леночку и взорвались хохотом.
	- Славик, а зачем ты задал этот вопрос? Боишься заразиться? - Вытирая слезы, заметила Оксана, и тут же согнувшись, начала искать замок двери. - О черт! Мамочка! Славки останови машину! Я кажется обоссалась!
	Она вывалилась из машины, зажав себя рукой, по-утиному в раскоряку сбежала в кювет. Хотя джинсы были расстегнуты, стащить плотную материю удалось не так быстро как хотелось. Ксюха все таки нарисовала на них толстую мокрую полосу от промежности до колена. В третий раз мне открылись мощные Оксанины ягодицы. А та, оголив зад, "отпустила тормоза". Прилипшую к попе прокладку тут же сорвало мощной струей. Мочилась Ксюха очень долго, дважды ей приходилось останавливаться, что бы переступить через собственный поток, во избежании заливания кроссовок. Оставив после себя большую лужу, Ксюха не одевая штанов, повернулась к машине и попросила меня передать ей сумочку с принадлежностями. Света остановила меня, сама выбралась из машины, отдала Ксюхе пакет, потом спокойно спустила штаны и добавила в кювете еще одну лужу. Теперь она ни кого ни капли не стеснялась, отмотала бумаги из Оксанкиных запасов, вытерлась и также спокойно вернулась.
	
	- Ну вот, Светка, ты выиграла! - поздравила ее Юлька.
	- Ксюша, прости я не специально, - это вернулась в наш мир Леночка. Не знаю как такое могло случиться.
	- Ладно, проехали, - проворчала Оксана, - лучше скажите, как в таком виде мы в пансионате покажемся?
	- Картина Репина: "Доигрались", - прокомментировал я.
	- Славик, тебе выручать четырех зассанок. Ты местные дороги знаешь? Вывези к какой-нибудь речке, надо же нам попки помыть.
	Пока я стаскивал с сиденья мокрый чехол, девчонки избавлялись от мокрой одежды. Чего они искали в сумках не знаю, но расселись они в машине с совершенно голыми жопами, одна лишь Оксанка в трусах и то, прикрылась курткой. Я вырулил на дорогу, разогнал машину. Когда дорога приблизилась к мосту, впереди показался пост ГАИ.
	- Вот сейчас остановят нас, - пригрозил я, - попросят предъявить документы и выйти и машины. Представляю какие лица будут у ментов.
	Девчонки в ответ радостно захохотали.
	- Сворачивай к посту.
	- Идите на фиг! 
	- Мы только дорогу спросим.
	- Захотелось приключений на все дырки?
	- Славка, сворачивай!!!
	Я разозлился, снизил скорость и стал перестраиваться в крайний ряд. Перед постом девки все-таки прикрылись одеялом и радостно помахали милиционеру руками. В последний момент, когда казалось, что все закончилось, Каштанка сорвала со всех одеяло, а свою жопу продемонстрировала в окошке. От греха подальше, я утопил педаль газа и удаляясь смотрел в зеркало, как один гаишник показывал другому размер Юлькиной задницы и крутил пальцем у виска.
	- Теперь им "стояк" до конца дня обеспечен, - гордо заявила Юлька.
	- Не уверен,- возразил я, - один плевался это точно, а второго, кажется, стошнило.
	- Съела! - позлорадствовала Оксана.
	В салоне наступила тишина, которая длилась с четверть часа. Потом раздался Юлькин голос, - А я опять писать хочу!
	- Заткнись! Отлей себе в рот! Задушу! - одновременно прокричали три голоса. Юлька испуганно затихла у себя в углу и, обиженная, молча терпела до самой остановки.