	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Иван Рассказов
	Название: Банные девочки
	
	
	Большинство моих знакомых ходит в баню по пятницам. А в нашей компании сложилось так, что в сауну мы ходим по четвергам. Приходим часов в восемь и уходим в начале первого. Бизнес у всех свой, потому наутро не надо вставать и бежать, сломя голову, на работу. Первый год ходили вшестером, парились, пили пиво, до хрипоты спорили о политике Ельцина. На второй год стали приглашать иногда любовниц, и только лишь на третий год регулярного посещения бани мы узнали, что такое банные проститутки. С тех пор, собираясь в сауну, мы заранее заказывали шестерых девиц и по очереди драли их на диване в комнате отдыха. Местные сутенеры уже знали наши предпочтения, и в "бригаде" всякий раз оказывалась одна толстенькая для Мишки, рыжая для Ивана и тощая для меня. Остальным - Валере, Коле и Мите кондиции девок были безразличны - они были готовы употребить любых, лишь бы нерожавших.
	В  таких утехах прошёл год. Однажды, когда я в очередной раз звонил банщику Тагиру, чтобы подтвердить заказ на баню и проституток, Тагир, понизив голос, сказал:
	- Гена, подскочи в четверг пораньше, я тебя кое с кем познакомлю, думаю, тебе их предложение понравится.
	Вместо восьми часов я подъехал в семь и увидел в каморке Тагира разбитную девицу лет шестнадцати в короткой, несмотря на холод, юбке и с длинной пижонской сигаретой.
	- Вот, Гена, это наша Катерина. Новая "мадам" выездного борделя, - сказал Тагир. - Таких тёлок привозит, что даже у меня, старого, слюнки текут.
	- И каких же таких супердевок? Из агентства "Ред старз"?
	- Зачем "Ред старз"? Из интерната. - Голос Катерины оказался очень низким, с хрипотцой, но на удивление приятным. - Всё равно их там трахает кто хочет, так пусть девочки хоть денег заработают.
	- И сколько ж им лет?
	- Да сколько хотите. С первого класса по одиннадцатый. Все детдомовские, папа с ружьём не прибежит, не волнуйтесь. Цена обычная, как на взрослых. Возьмете троих, скидка будет. 
	- Блин, Тагир, детей трахать как-то неудобно.
	- А чего тебе неудобно-то? Сейчас такие дети: Катька,  тебя со скольки лет ебут?
	- Да меня-то с одиннадцати. Зато каждый день. - Катька хохотнула. - Я с первого класса старшим каждый вечер хуи сосала, чтобы меня не ебли, как других. А всё равно в четвертом классе один козёл меня в туалете завалил. У нас если детдомовская - то хочешь не хочешь, а давать будешь.
	- И что, никто не жалуется?
	- А кому жаловаться-то? Пытались некоторые. Пожалели потом.
	- Катька у нас великий организатор, - Тагир погладил девочку по коленке и слегка забрался под юбку. - Раньше девчонки на вокзале шастали, а она работу как следует наладила. Как профессионалки стали работать. Одежка, прически, бельё: врач у них там есть на всякий случай. Девочки чистые. Бери, не пожалеешь. Катьк, скидку-то дашь на первый раз? Гена - клиент перспективный.
	- Сегодня будете брать? Сегодня скидку дам. У меня тут под рукой как раз шесть штук есть. Все разные. 
	- Ну, давай, веди, посмотреть ведь надо! 
	Юная бандерша вышла ненадолго из помещения, и вскоре вернулась со стайкой школьниц, принять которых за проституток было просто невозможно. Младшей оказалось десять лет - старшей - четырнадцать. Старшая тут же стала показывать грудь, младшая - письку без единого волоска, остальные же просто взялись сразу раздеваться. Эта картина так меня возбудила, что я уже не мог отказаться от Катькиного предложения. Подъехавшие в восемь ребята были в шоке. На первый раз я угостил их малолетками от своего имени, тем более, что достались они мне за полцены. Старшую, Леру, попробовали все. Она была всё-таки похожа на женщину, и трахать её было проще, чем детей. Под конец вечера, приняв всех шестерых по два раза,  она едва держалась на ногах. Младшую - Свету, решился взять только Иван, и то только после долгого разглядывания и растягивания на пальцах её влагалища. Потом он говорил, что постоянно боялся её порвать и потому даже не кончил. Остальных девочек лишь по разу увели в комнату отдыха, да и то больше  щупали, чем трахали. В остальное время они голенькими плескались в бассейне или сидели, прислушиваясь к стонам Леры из-за двери. Между двумя подходами к Лере я занимался 12-летней Олей. Она была маленького роста, очень худая, совсем без груди, но сосала просто потрясающе, заглатывая член до самого основания. Когда же я уложил девочку на диван и вошёл до упора в её сухое, казавшееся микроскопическим отверстие, лицо девочки скривилось от боли. Размеренно насаживая Олю на член, я  наслаждением смотрел, как она кусает губы. 
	
	- Что, больно?
	- Да ничего: бывает хуже. У вас ещё хуй не такой большой. Бывает, вообще кричу: А когда первый раз, так чуть не умерла. Меня вчетвером держали, а ебли шестеро.
	- Ну ничего, погоди, сейчас больнее будет, - сказал я и ускорил темп, втыкая в Олю член с утроенным усилием, одновременно сжимая её маленькие бледные сосочки. Вскоре я кончил, вытер девочке слёзы, а затем, повинуясь внезапному порыву, вывернул презерватив и заставил малышку проглотить его содержимое. Она безропотно повиновалась, после чего я унес её на руках в бассейн.
	С того вечера мы заказывали только детдомовских девочек. Их преимущества были налицо - узкие влагалища, покорность, нетребовательность, большой выбор по фигурам, от совсем безгрудых десятилеток до 16-летних мадонн, которых мы постепенно приучили брить наголо лобки. Главным же лично для меня было то, что, заплатив обычные деньги, можно было получить абсолютно все "особые" услуги - от минета без презерватива до анального секса. Все знают, как трудно уговорить взрослую шлюху на анальный секс. Приходится изрядно доплачивать, да и то не каждая соглашается. А здесь всё предельно просто. С детдомовской проституткой можно обращаться, как с куклой. Я, например, просто клал девочку животом на подлокотник дивана, прижимал коленом и начинал смазывать её попку купленным в секс-шопе анальным гелем, вводя пальцы всё глубже и глубже. Потом вставал сзади, не спеша, всем весом тела вдавливал головку в маленький анус. Головка хорошо проскальзывала внутрь благодаря толстому слою смазки, член входил по самый корень и я начинал долбить, не обращая внимания на крики и протесты. Судя по всему, в интернате анальный секс не был популярен, и потому для многих девочек, особенно 10-12-летних, он оказывался очень неприятной новостью. 
	Однажды сутенерша Катька сама позвонила мне на мобильный:
	- Гена, есть особый товар. Двойная цена.
	- Что за товар?
	- Целки. Две штуки. Двенадцать лет. Их к нам перевели. Они ещё даже не сосали - для хороших клиентов берегу.
	- А они согласятся? 
	- Да я им уже все объяснила. Либо за деньги с хорошими мужиками, либо со старшими в сортире забесплатно. А девочки ничего такие, волосы длинные, у одной грудь немножко есть. Попки хорошие. Сама бы выебла, да хуя нет! - Катька засмеялась.
	- Ну что, вези в четверг, устроим торжественную дефлорацию! Только смотри, пусть будут без косметики и одень их обычно, без этих блядских штучек, а то знаю я тебя.
	- Да ладно! Кстати, тут Машка из 5-го А, которую ты на той неделе в жопу выебал, пыталась мне за это предъявить.
	- И что? 
	
	- А ничего, получила пизды, пошла на всю ночь в спальню к 11-классникам, обслужила всех подряд своей жопой, плюс "накормили" её всем классом, теперь не выступает. Привыкла. Я тебе её потом опять пришлю. Гарантирую, шёлковая будет.
	- Ну, давай. Только не в этот раз, в этот раз мы твоими целками заниматься будем. 
	В ближайший четверг Катька приехала в баню в длинном пальто и сапогах на высоком каблуке. С ней были две симпатичные худенькие шестиклассницы в джинсах и скромных турецких свитерках. Одна мне сразу приглянулась - веснушчатая мордочка, пухлые губы, чуть рыжеватые волосы и зеленые глаза смотрелись очень по-детски. Очень хотелось увидеть, как в эти губы войдет член.
	Катька подвела к нам своих нимфеток и сказала:
	- Вот, девчонки, ваши мужики. По трое на каждую. Уж порвут вам целки, как надо. Зато привыкнете быстрее. 
	Глаза девочек наполнились ужасом. Возможно, они совсем не так представляли себе этот момент. Тем временем Катерина скинула пальто и предстала перед нами в таком виде, в каком мы её ещё не видели. На ней не было ничего, кроме пояса с пристегнутыми к нему чулками. Небольшие, но очень крепкие груди стояли торчком, гладко выбритый пухлый лобок выпирал и просто-таки притягивал взгляд.
	- Вот, девки, как выглядит нормальная рабочая девчонка. Засиделись вы в целках, я в вашем возрасте уже работала, как заведенная. Ну, что стоите, раздевайтесь давайте. Я сегодня с вами тоже поработаю. А то мужики горячие, их вам для первого раза много будет.
	Рыжая, как потом выяснилось, её звали Саша, не сдвинулась с места, а черненькая Марина начала развязывать шнурок на ботинке, не отрывая взгляда от голой Катьки.
	- Сашка, ты одетой ебаться будешь? Снимай трусы давай! Бегом!
	- Кать, давай мы пока выйдем с мужиками, чтобы девочек не смущать, на стол накроем, а ты их в парилку своди, расслабь маленько. Чего они такие напряженные? - мы, на ходу сбрасывая одежду, вышли из предбанника в комнату, где стоял самовар, и вскоре по коридорчику мимо двери прошлепали три пары босых ног.
	- Ну что, парни, в каком порядке будем девиц невинности лишать? - слово взял старший из нас - Мишка. В компании он отвечал за охоту на лося.
	- Ну, надо дырки поделить. - сказал Валера - Кто какую будет вскрывать. Кому письку, кому попку, кому рот.
	- Точно, мужики! Есть предложение! Сейчас напишем на бумажках, кто будет первопроходцем у какой девочки и в каком месте, потом из шапки вытянем. Решили?
	- Решили, - согласились все.
	Мы нарезали бумажки, на которых написали: "Саша влагалище", "Саша рот", "Саша анал" и точно так же разделили Марину. Когда бумажки оказались в шапке, больше всего на свете я хотел, чтобы мне досталось Сашино влагалище. Попки и ротики девочек я был готов попробовать во вторую очередь. И мне повезло! Я тянул первым, и вытянул вожделенную бумажку, которая открывала мне возможность изведать прочность Сашиной девственности. Марине в качестве первого мужчины достался Валерка. С этими новостями мы отправились в парилку.
	Девочки, закрывая всё, что можно, руками, сидели на полке, а Катька стояла перед ними, лениво мастурбируя и давая какие-то инструкции. Войдя, я сразу же поднял Сашу за плечо и развернул к себе. Девочка, впервые увидев голого мужика, зажала письку рукой и отвернула лицо.
	- Сашенька, посмотри-ка на меня. Это я буду рвать тебе целочку. Вот дядя Коля, ему досталась твоя попка. А вот дядя Ваня, тебе придется для начала только пососать ему писю. Ну, а потом посмотрим. - с этими словами я вывернул руку девочки, которой она закрывала своё женское место, и с наслаждением начал мять её тощий голый лобок. Саша пыталась вывернуться, но безуспешно. В это время Марине уже раздвигали ноги, чтобы убедиться в её девственности. Целочка была на месте. Мы вывели девочек из парилки в комнату с самоваром.
	
	- Так, народ, прошу слова по порядку ведения! - Иван зазвонил бы в колокольчик, если бы он у него был. - раз уж мне и Митьку достались всего только рты, так пусть мы будем первыми!
	- Точно, - сказал Митька. - Пускай сначала у нас отсосут, хоть узнают, какой у члена вкус.
	- Поддерживается! Девочки! Сейчас вы узнаете, что такое минет! Вставайте на коленки! Рот открыть, глаза не закрывать! Катька, пример покажешь? 
	- Отчего нет?  - Катерина уселась в позу лотоса, положила левую руку на свой клитор, а правой начала поддрачивать мой член. Он и без того уже стоял, как кол, внушая ужас девочкам, а тут увеличился просто до небывалых размеров. Катька облизала головку, поводила по ней губами, и вдруг заскользила по члену ртом туда-сюда, каждый раз заглатывая его всё глубже. Когда хуй стал полностью скрываться в её рту, доставая до голосовых связок, она вдруг начала делать глотательные движения, дроча головку своим горлом! С такой техникой я не сталкивался ни разу, несмотря на свой богатый опыт. Ощущения были непередаваемые, и я полностью сконцентрировался на них, забыв и про Сашу, и про Марину. Катька тем временем начала перекатывать яйца в моей мошонке, пару раз расчётливыми движениями задела анус, едва не вызвав этим мгновенное семяизвержение. Почти теряя сознание, я кончил, излив в Катькин рот рекордное количество спермы. Сквозь туман оргазма я услышал громкий надсадный кашель. Кашляла Марина, она уже успела подавиться Митькиной спермой. Митька стучал её по спине, поздравляя с первым опытом минета, а Валерка в это время стирал полотенцем сперму с опухших губ девочки, готовясь вести её к ложу любви. Саша в это время всё ещё стояла на коленях, и, обливаясь слезами, сосала хуй Ивана. Он размеренно двигал тазом, удерживая руку девочки на корне своего ствола, а другой рукой придерживая ее за затылок. Вдруг он схватил Сашу обеими руками за уши, и изо всех сил натянул её рыженькую головку на член. Девочка, задыхаясь, начала судорожно глотать сперму, пытаясь одновременно вытащить огромный хуй изо рта.
	- Спокойно, детка, - на лице Ивана замерло блаженное выражение. - Я ещё не закончил. Соси, пока он не упадёт. Соси, говорю, как соску! Что я, за тебя работать должен? - Саша начала, причмокивая, высасывать из Иванова члена остатки семени. Слёзы продолжали литься из её глаз, а когда член безвольно вывалился из её рта, она упала на пол и зарыдала.
	- Что, не нравится? - Катька посмотрела на девчонку без всякого сочувствия. - Привыкай. Я четыре года по пять хуев в день до капельки высасывала. И ничего, не умерла.
	
	- Парни, прощайтесь с девочкой Мариной, из этих дверей она выйдет женщиной! - Валерка на руках внёс едва прокашлявшуюся Марину в комнату отдыха, положил на диван и с сияющим лицом закрыл дверь. В течение 10-ти минут мы прислушивались к неясной возне за дверью, а потом оттуда раздался отчаянный крик девочки:
	- Больно! Не надо! Больно! Нет! Нет! - через несколько секунд раздался ритмичный скрип дивана, заглушаемый криками Марины, которые вскоре перешли в непрерывный вой и рыдания. Мы зааплодировали, Саша зажала уши руками, а Катька, пожав плечами, сказала:
	- А я первый раз не орала. Хотя вообще девки орут. Целку больно рвать. Некоторые даже сознание теряют, особенно мелкие.  
	В это время  за дверью наступила тишина. Мы услышали, что Валера что-то вполголоса говорит девочке, а потом она вновь начала душераздирающе кричать. 
	- Ой, бля, пиздец, кончаю! - раздалось вдруг из комнаты, Марина в последний раз вскрикнула от боли, и стало тихо. Дверь открылась, и на пороге появился Валерка. Его живот, ноги до ступней, руки и даже лицо  были перемазаны кровью. С поникшего члена свисала вязкая струйка спермы. На лице застыла блаженная улыбка.
	- Нет, мужики, целка - это круто. Только ебать в наушниках надо. Это ж как орёт-то:
	- Ты её, часом, там не зарезал? - Катька прошла в комнату отдыха, мы прошли за ней. На окровавленной простыне в позе эмбриона плакала Марина. Губы были искусаны, лицо залито слезами, измазанная запекшейся кровью детская писька с опухшими и посиневшими малыми губами выглядела вывернутой наизнанку. По маленьким ягодичкам растеклись потеки Валеркиной спермы. Катька раздвинула ноги девочки, и мы увидели огромные синяки на её бедрах. Мы привыкли видеть такие синяки у узкобедрых малолеток - они не были "рассчитаны" на то, чтобы на них ложился здоровенный мужик, но Марина пострадала сильнее - чем обычно. Перевозбужденный Валерка не подумал, что малышка пока ещё не умеет широко раздвигать ноги.
	- Ничего, - Катька продолжала комментировать - у меня хуже было! Оклемается! Иди, дура, в душ, тебя ещё  сегодня в жопу ебать будут! 
	- Нет, не надо!
	- Надо, Федя, надо! Отработаешь сегодня, как следует, дам неделю отдохнуть. Нет - тебя ещё в интернате сегодня по кругу пускать будут. 
	Марина встала, и, оставляя на полу кровавые следы, побрела в душ. Мишка пошёл за ней, на ходу стараясь ущипнуть за попку.
	Мы все повернулись к Саше. Бледная Саша, дрожа, сидела на стуле, с ужасом глядя на меня.
	- Ну что, Сашенька, твоя очередь. Иди к дяде Гене, дядя Гена тебя женщиной сделает.
	- Нет, я не хочу: я лучше: лучше вам пососу, хотите? 
	- Сашенька, потом, если хочешь, я тебе дам пососать сколько угодно. А сейчас иди-ка, малышка, на диванчик! Пора!
	Саша судорожно вцепилась в стул и зажмурилась. Катька, возмущённая такой сценой, схватила девочку за волосы и потащила к дивану. Саша, всхлипывая, ползла на четвереньках, боясь сопротивляться слишком явно. Дотащив дебютантку до дивана, Катька усадила её на краешек, сделала мне пригласительный жест и вышла, оставив нас наедине. Саша уставилась в пол и обхватила колени руками.
	- Сашенька, послушай меня внимательно. - Саша дернула плечом, и отвернулась к стене. - Послушай, так или иначе, но раздвинуть ноги тебе придется. Добровольно или силой, мне неважно. Ты проститутка, и я заплатил за тебя деньги. Но если мне придется брать тебя силой, будет больно. Как Марине. А если добровольно, то будет, может быть, даже приятно. Ты расслабишься и получишь удовольствие. Согласна?
	
	- Нет.
	- Соглашайся, Саша, соглашайся, - я сел рядом с малышкой и начал гладить напряженную девичью спинку. - Сейчас я тебя немножко поглажу, приласкаю, ты мне свою письку покажешь, я посмотрю, как ты устроена, чтобы тебе больно не сделать. Ложись-ка на спинку: ножки пошире, расслабься, не напрягайся, - продолжая прижимать руки к груди, Саша легла на свежую простыню и широко раскинула ноги, глядя в потолок. Я раздвинул её губки, наслаждаясь зрелищем нетронутого свежего персика без малейших признаков волос, и без той чудовищной красноты, что характерна для опытных малолетних шлюх. Погладив этот чудесный персик рукой, я опустился перед диваном на колени и запустил язык в Сашино влагалище. Девочка попыталась оттолкнуть мою голову, но я перехватил её руку и начал вылизывать её большие и малые половые губки, временами поднимаясь до самого пупка. Это было чудовищно приятно. Из соображений брезгливости я никогда не решился бы коснуться языком грязной пизденки её соседок по детдому. Но здесь было другое дело - Саша ещё оставалась девственницей, и её чистенькая, пахнущая мылом вагина вызывала только возбуждение. Я не мог остановиться, вылизывая малышку. Я лизал языком всё её тело, грудку, шею, губы, я не целовал её, но лизал, ощущая языком изгибы её напряженного, испуганного тела. Перевернув девочку на животик, я тщательно вылизал её попку, складочку между ягодиц, анус, позвоночник, откинул волосы и вылизал заднюю поверхность шеи. Член дрожал от напряжения, и я понял, что пора приступать к главному. Уложив Сашу на спинку, я широко развел её ноги и, согнув их в коленях, прижал к животу. Затем, проведя по Сашиной щелке, ощутил привычную сухость её входа. Маленькие девочки очень редко текут, когда их трахают. Иногда я пользовался гелем, а иногда находил удовольствие в "сухом" сексе, несмотря на то, что он причинял боль моей сексуальной рабыне. Пожалев на секунду об оставленном в портфеле тюбике геля, я накопил побольше слюны, выплюнул её на вульву девочки и приставил ко входу свой член, увидев, как сжались лепестки малых губ, закрыв отверстие. Слегка расширив вход пальцем и разведя малые губки в сторону, я стал медленно, враскачку продвигаться вперед. Саша ещё больше напряглась и закряхтела, почувствовав непривычную тяжесть между ног. Я тем временем увеличивал амплитуду, стараясь войти как можно мягче, но в какой-то момент не выдержал и надавил всем весом своего тела. Саша вскрикнула от боли, но член не продвинулся ни на сантиметр. Я надавил сильнее, ещё сильнее, Саша вновь закричала, но результата не было. Я уже думал было сходить за смазкой, но не смог оторваться от Сашиного тела.
	- Расслабься, малышка, расслабься! - я начинал терять терпение. Сдавливая бедра девочки, я надавил членом так, что мне самому стало больно. Без результата. Тогда я вспомнил чей-то старый совет, ещё усилил давление и, отклонившись назад, ударил кулаком в Сашино солнечное сплетение. Саша на секунду разучилась дышать, все её мышцы на мгновение расслабились и этого хватило, чтобы преграда прорвалась! Член провалился в теплую глубину до половины, упершись в твердую шейку матки. Я на секунду замер, оглушенный девичьим, точнее, уже женским криком. Подавшись назад, я с трудом вытянул член из узкого и сухого влагалища,  и тут же с размаху воткнул его обратно, преодолевая сопротивление стенок детской вагины. На простыне расплывалось пятно крови, кровь текла по моим ногам, Саша истерично кричала, но я, делая широкие резкие фрикции, чувствовал только давление стенок на член, треск продолжающей рваться целочки, и удары головкой о тоненькую и острую шейку матки. После доставленного мне Катькой оргазма я долго не мог кончить, несмотря на необычайную узость Саши. Поэтому раза два я вынимал член, и сдаился на диван, чтобы отдохнуть, и вновь с размаху врывался в её лоно, раз за разом расширяя проход. Плач сменялся криком, крик обрывался, когда я наносил особо сильный удар в матку, под конец измученная и охрипшая Саша только тихо всхлипывала и стонала. Не знаю, сколько я мучил девочку, но, когда вышел из комнаты, изнемогшие от нетерпения парни, ожидающие своего, "анального" этапа, трахали Катьку одновременно во влагалище и зад, что ей явно не нравилось, потому что она морщилась и тихо материлась.
	
	- Ну, ты гигант, мать твою, бля, - сказала Катька, освобождаясь из объятий двух ёбарей. Сколько можно? Тут уже, блядь, администрацию ебут! Освобождай поляну, Маринку пора в жопу дрючить! Мишка, твоя очередь!
	Из парилки вышел распаренный Иван, ведя такую же распаренную и отмытую от крови и спермы Маринку. Поняв, что сейчас её снова будут трахать, Марина залилась слезами и ухватилась за трубу душа, явно не желая идти в комнату пыток.
	- Маринка, хорош упираться, - сказала Катька, отрывая пальцы девочки от трубы. - всё равно ведь трахнут, так веди себя, как человек.
	- Миш, держи гель, смажь ей цилиндр, а то и так уже намучалась.
	- Ага, щас мы её от души смажем. Прямо здесь. - Мишка повалил Маринку на кафельный пол, резко поднял за пояс, поставив раком, и выдавил из тюбика немного геля на её попку. Затем слегка поддрочил член, приведя его в боевую готовность, раздвинул девичьи ягодицы и приставил его к сжатому колечку.
	- Так, девочка, расслабляемся, выдыхаем, три-два-один-ПУСК!... - толстый член Михаила мгновенно исчез в маленькой дырочке. Мы ожидали дикого крика, но Маринка только хватала ртом воздух, выпучив остекленевшие глаза. Судорожно протянув обе руки к раздираемой попе, девочка забыла об опоре и больно ударилась лицом об кафель. Это немного привело её в чувство, и мы вновь услышали её "фирменный", прерываемый рыданиями крик. Мишка разбирался с её анальной девственностью не спеша, с чувством, иногда вынимая член, чтобы вогнать его вновь ещё более резким движением. Катька с наслаждением смотрела, как Марину трахают в попу, и делала возбуждённые движения тазом, как будто трахала её сама. Очевидно, у бандерши были небольшие лесбийские наклонности. Мишка кончил под гром аплодисментов, ополоснул под душем член и отправился в парилку, переступив через измученную Марину. Я вернулся в комнату отдыха, где Саша, всхлипывая, ощупывала свою изорванную пизду и разглядывала кровь на ладонях. 
	- Ну, готова дяде Коле в попку дать? 
	- Не знаю.
	- Я знаю. Иди под душ, потом к дяде Коле.
	Николай, по примеру Мишки, не стал уводить Сашу в комнату, а сел на стул и посадил малышку на хорошо смазанный член, как на кол. Пока он деловито долбил её попку, девочка не проронила ни звука, только до крови кусала губы да вытирала катящиеся по щекам слёзы. Кончив, Николай не стал вынимать член из Сашиной попы, а понёс её, насаженную на кол, в бассейн, куда и прыгнул прямо с ней. Марина в это время сидела на унитазе, справляясь с сильными позывами после анального секса и давясь заботливо поднесенным членом Ивана.
	Саша вылезла из бассейна и тоже бросилась к туалету. Я понял, что, если не трахну её ещё раз, буду об этом жалеть всю жизнь. Но мучить девочку, как в первый раз, я уже не хотел, поэтому, не дав ей добежать до туалета, поставил раком, вымазал на промежность полтюбика геля, и начал половой акт не спеша, без спешки и резких ударов. По конец я всё же разогнался, выдернул член из влагалища и воткнул его с размаху в смазанный анус, причинив малышке сильную боль.
	Мы ещё немного попарились и стали отмечать "день дефлорации". Катька быстро захмелела, и решила показать девчонкам, как она может принять шестерых мужиков подряд и троих одновременно. Показывала здесь же, на чайном столе. Правда, измученные девочки, выпив, стали ко всему безучастны. Разошлись мы в тот вечер много позже обычного. На работу на следующий день не пошли, сказавшись больными.
	
	Саша и Марина, отдохнув неделю, стали настоящими проститутками, и вроде со временем даже стали находить в этом удовольствие. Мы их не раз потом заказывали среди прочих детдомовских девчонок. Сашу же я даже заказывал иногда на дом, когда было скучно. Всегда, когда они приезжали к нам в баню, мы в лицах разыгрывали перед их подругами тот день, когда Саша и Марина лишились девственности сразу с трёх сторон. 