	Категория: Подростки
	Автор: Ошмарин Евгений
	Название: Ксюша
	
	
	Всё началось, когда я приехал на лето в  деревню, там я увидел новую соседку Ксюшу. Мы были соседями и меня другая соседка познакомила с Ксенией. С первого взгляда она мне понравилась и как я понял я ей тоже небезразличен. Она дала мне это понять в первый же день. Ксюша каталась на качелях, я сидел перед ней и мы с ней просто разговаривали. Она была одета в сарафанчик которой который был такой короткий что у неё было видно трусики, и я не мог не смотреть на её сексапильные трусики. Она это заметила и стала ещё больше задирать сарафанчик. Тут она остановила качели и смотря мне в глаза сказала.
	-нравиться - улыбаясь спросила Ксюша. 
	-очень - с ухмылённой улыбкой  ответил я.
	И тут она ушла к себе домой. Я долго смотрел на её попку пока она шла.
	Я никогда не видел что бы кто то так сексуально вилял своей задницей. 
	На следующий день Ксюша пригласила меня к себе в дом. Мы прошли к ней в спальню, и я запер дверь на шпингалет. Я недавно прошёл краткий курс массажа и предложил Ксюше сделать массаж. Она не отказалась, я не успел сказать разденься до нижнего белья, как она стала раздеваться. На ней были прозрачные трусики и лифчик белого цвета. Это меня возбудило. Я стал массажировать ей спину, но через пару минут я не стесняясь, я стал 
	Массажировать её попку можно сказать я её матцал. Я хотел заговорить с ней о сексе и спросил.
	-Кюшочка ты девственница
	- Да - робко ответила Ксюша.
	Я до невозможности хотел её трахнуть. Я стал очень медленно стягивать с неё трусики. Когда на половину трусы были сняты Ксюша сказала.
	- ну, давай  снимай быстрей - сказала она резко.
	- ты хочешь меня - сказал я.
	- конечно.
	Я приблизился к её лицу, посмотрел в её глаза, и поцеловал в её пухленькие губки, при этом я не переставал сжимать её попку. Ксюша легла на живот, и я снял зубами с неё трусики до конца и отбросил их за кровать. Ксюша сказала.
	-трахни меня нежно - прошептала она.
	Я стал целовать её попку, медленно и нежно я целовал её попочку.
	Ксюша как я понял, была быстро возбуждающая девушка, и от моих поцелуев в попку уже слегка стонала от возбужденья. Я перешёл с целования на лизание языком. У Ксюшы была просто сексуальнейшая попа. Нежно лизав попку языком, я облизывал каждый миллиметр её попочки. Я не мог насытиться её нежной кожей, через десять минут я решил облизать её клитор, Ксюша перевернулась на спину с широко раздвинутыми ногами. Я поцеловал в "засос" её клитор я взял полностью его в свой рот и лизал его в своём рту языком как при французском поцелуи. Ксюша стонала всё больше и сильнее. Потом я взял её ноги и положил их к себе на плечи. Достал свой член который мне чуть не порвал штаны от эрекции. Оголив головку члена я тут же стал медленно вводить его во влагалище Ксюшы. Ксюша заорала.
	- да, да, да - громким  голосом прокричала она во всё горло. 
	Я стал двигаться быстрее. Теперь её голос стал нежным и ласковым стоном. Обоими руками Ксюша вцепилась в одеяло и чем быстрей я  её трахал, тем сильнее Ксюша сжимала это одеяло. У Ксюшы близился оргазм, и я старался быстрей и глубже засунуть ей свой член, вскоре Ксюша кончила,  она проорала так громко во время оргазма, что это не могли не услышать на улице, Ксюша разжала одеяло и расслабилась, я не останавливался я всё её трахал, но вскоре я то же кончил и сперма полетела на Ксюшу. 
	Через пять минут Ксюша отдышалась и на моё удивление стала пальцем собирать сперму со своих грудей, и потом облизала свои пальчики языком.
	
	Я понял что ей нравиться минет. Но в это время думал о другом, я не мог забыть чувство, когда мой член двигался в её нежном как бархат влагалище, её превосходную, большую попку и её маленький клитор который целовать приятнее да же чем губы.
	Лежа лицом друг к другу я стал говорить что она самая красивая, нежная и т.п. Странно обычно это говорят до секса. Я сказал ей.
	- ты любишь минет.
	- да, я хоть и девственница но я брала в рот.
	- может, сделаешь это и сейчас.
	- с удовольствием - глядя на меня сексуальными глазами. 
	Я решил, что полностью восстановил силы, и стал снимать штаны. Я снял штаны как Ксюша стала сама вынимать мой член из трусов. Ксюша достала его и облизав свои губки стала надрачивать член, когда член дошёл до эрекции Ксюша оголила его, правой рукой обхватила за основание и поцеловала верхушку головки потом стала языком лизать проходя с низу вверх облизывая каждую венку и так несколько раз, далее стала лизать языком вокруг головки по часовой стрелки, при этом касаясь губками самого конца члена. Постепенно Ксюша стала заглатывать всё больше члена, но остановилась на головке, Ксюша стала заглатывать только головку члена, но вдруг резко заглотила весь член, в свой нежный ротик и остановилась весь член был у неё во рту я только чувствовал как во рту она лизала языком. Точно так же она быстро высунула член изо рта и медленно стала засасывать мои яйца в свой ротик и точно так же лизала языком внутри рта.
	Ксюша только освободила рот и подняла свою голову, глазами посмотрев мне в глаза я тут же кончил и сперма брызнула ей прямо в рот. Она первую порцию спермы тут же проглотила и высунула язык, сперма брызнула ещё несколько раз ей на язык. Ксюша растерла сперму языком по своим пухленьким губкам, и опять стала лизать головку члена, со спермой на её губах минет стал ещё нежнее и приятнее. Ксюша продолжала сосать пока мой член совсем стал мягким, и в конце Ксюша обхватила головку и очень нежно поцеловала.  