	Категория: Подростки
	Автор: Dead Maggot
	Название: В школу как на праздник
	
	
	Ранним утром, как обычно я, нехотя, поднялся с кровати. Положил тетради и книги в свой рюкзак, обычно я даже не замечал те ли книги и те ли тетради я ложу. Затем подошел к зеркалу, тщательно расчесал волоси, побрызгался отцовсой туалетной водой и пошел в школу. Как и в этот раз, обычно я приходил первый из всего  класса, садился на подоконник и думал о том, как хреново быть 14-летним. Подумайте сами: в баре посидеть нельзя, на ночную дискотеку - не пустят, секс... Тут вообще все плохо - где найти девченку своего возраста, готовую трахнуться с тобой не боясь потерять девственность или забеременить. Девченки постарше - это телки, им подавай крутых пацанов, машины, бары, дискотеки, тусовки на дачах. Бля, погано...
	Думая об этом я незаметил как прошло время, даже не заметил как поздоровался со мной лучший друг. Звонок. Вся толпа нашего класса ручьем втекла в класс русского языка и литературы. Первым уроком была как раз литература.
	Наталья Евгеньевна - преподаватель русского или попросту говоря училка русского вошла в класс в длинном алом, цвета розы, платье. Как всегда густо, но аккуратно наложенный макияж, заставлял задуматься о ее возрасте. 30... 35... 40... А может больше... Высокая, с большой грудью,  правильными чертами лица, да еще к тому же и блондинка. Губы - пухлые, я представил как они обвивают мою плоть, как щекочет мою уздечку ее язык, а сама она пытается все дальше и дальше пропихнуть мой член себе в горло. 
	Я совсем незаметил как стал думать о своей училке, как об объекте желания, большого желания. Похоть бурлила в самой крови. Я - человек, который ни разу не трахался, хотел зрелую женщину, более того свою училку. Да еще ко всему этому я знал, что у нее есть дети. Но мое желание побеждало все, разрушало все предрассудки. Я хотел трахнуть ее. Трахать ее в то самое влагалище, из которого появились те самые дети. Меня возбуждали такие мысли. Мой член напрягся, ширинка готова разорваться в любую минуту. Напрягся и весь класс в ожидании услышать фамилию того, кто должен отвечать. Мне не повезло - это была моя фамилия...
	В таком положении я не оказывался раньше никогда. Литература давалась мне очень легко. Я мог ответить урок по роману или повести даже не читая их. Однако если я встану, то все увидять что в штанах у меня гора Эверест и я буду долго еще объектом насмешек. Другого выхода не было и я произнес:
	- Наталья Евгеньевна, я не готов сегодня.
	Разумеется я не встал а сказал это сидя. Однако не зря говорят если гора не идет к магомеду, то магомед идет к горе. Наталья Евгеньевна вышла из-за своего стола, подошла и присела на мою парту.
	- Очень жаль это слышать от тебя, - сказала она.
	Мои глаза невольно скользнули по ее заднице. Не хотелось смотреть ей в глаза - не выучил урок, да еще и хотел ее. Наталья Евгеньевна встала и пошла обратно к своеу учительскому столу. Медленно, покачивая бедрами. Я заскрипел зубами, ее походка словно говорила "Возьми меня, пронзи меня".
	Что произошло во время урока я не помню. Все 45 минут я провел в размышлениях о том, как я трахаю в зад училку русского, даю ей в рот, поливаю ее спермой, как это делают в порнофильмах, короче насаживал Евгеньевну на свой хер столько раз сколько мог себе вообразить.
	Когда прозвенел звонок и все ушли, я решил немного еще посидеть за партой, чтобы мой член наконец расслабился и уменьшился в размерах. Сделав вид, что что-то ищу в рюкзаке я сидел не вылазя из-за парты. Наталья Евгеньевна подошла ко мне и сказала:
	- Знаешь я не поставила тебе 2 бала. Ты всегда хорошо отвечаешь и я не хотела, чтобы один невыученый урок стоил тебе оценки в четверти.
	- Спасибо, - ответил я. 
	
	Она улыбнулась, отошла от меня, приблизилась к окну и, глядя в него, сказала:
	- Ну так что ты думаешь?
	- О чем? - ответил я.
	- О моей заднице.
	Я чуть не подавился собственным языком.
	- Не понял, - сказал я.
	- Да ладно, неужели ты думаешь, что я не заметила как ты пялишься на мой зад.
	Да вот тебе и скользнули глаза, оказывается я пялился.
	- Извините, - пробубнил я, почти краснея.
	- Я не просила извинятся, я спросила, что ты о нем думаешь.
	Бля, вот к чему приводят разные нехорошие мысли о разных взрослых телках.
	- Я ничего...
	- Отвечай на вопрос, - не дала мне договорить Наталья Евгеньевна.
	- Ну, он упругий, гладкий, большой, - не веря что это говорю, произнес я.
	- А твой хуй между прочем на него среагировал мгновенно, - она употребила ненормативное слово. Меня это начало возбуждать. Мой дружок опять стал расти и через мгновение мои штаны стали неприлично оттопыриваться.
	- Ничего не могу поделать, - обреченно сказал я.
	- Может я помогу? - с этими словами она подошла ко мне, положила свою руку мне на член, а мою себе на бедро.
	- Теперь скажи мне какая она на ощупь, - продолжила он.
	- Охуеть можно, - вроде бы как ответил я.
	После этих слов Наталья Евгеньевна впилась в меня поцелуем. Ошеломленный такими действиями, я сначала только шире раскрыл глаза, однако быстро пришел в себя и начал задирать ее длинное алое платье. Руки мои заскользили по ее заду, чувствуя кружева трусиков. Но тут моя любовница отодвинулась, быстро расстегнула ширинку и достала мой ствол наружу. От первых прикосновений ее рук я чуть не кончил, но собравшись с силами сдержался. Неужели она хочет отсосать у меня. Моим мыслям был дан незамедлительный ответ. Да, она действительно провела своим языком по моему члену, от самого основания до головки. Затем резко заглотила его весь. Мой хер зааполнил ее рот и стал проникать в горло, а она все продолжала глубже и глубже засовывать его в себя. Не выдержав такого я начал кончать, мутные струи спермы ударили Наталье Евгеньевне в горло. Как ни странно она не отстранилась и даже не закашлялась, а просто стала жадно и быстро глотать мое семя, которого выливалось как никогда много. 
	Вот наконец фонтан иссяк и моя любимая училка выпустила изо рта мой член. Я, взвинченый такими событиями начал говорить такое, что никогда бы не сказал до этого:
	- А теперь я трахну тебя как последнюю сучку. Сначала в пизду а потом в задницу, в обе дырки поочереди. А ты будешь стонать и кричать как последняя блядь, когда я буду буравить тебя.
	- Я давно об этом мечтал, чтобы ты засунул свой хуй мне в задницу и хорошенько прочистил там, - в моем стиле ответила она.
	Не дожидаясь следующей реплики я развернул ее, поставил на четвереньки, взялся за большие округлые ягодици и развел их в стороны. Моим глазам открылся кругляшек ануса. Я плюнул на него, растер слюну пальцем и приставил свой член ко входу в ее прямую кишку, затем очень сильно надавил. Мой член весь полностью погрузился в задницу Натальи Евгеньевны. Из ее рта вырвалось резкое шипение:
	- Ты что с ума сошел? Чуть не разорвал мне зад.
	- Да я сошел с ума - сказал я, продолжая буравить ее.
	- Да, правильно, вот так, как суку... как суку... как суку.
	
	- Как последнюю шлюху - не знаю почему, но ругательства меня возбуждали, наверное ее тоже.
	Бешено трахая ее, я стал хлопать ладонью по ее заднице, отчего она быстро покраснела. На каждый мой удар Наталья Евгеньевна отвечала жалобным криком. А ее кратковременные стоны постепенно сменил один продолжительный стон. Все говорило об одном - она кончает.
	- Я кончаю! - закричала она и ее тело бешено забилос в судорогах.
	Не в силах больше сдерживаться я зарычал и начал выбрасывать белые хлопья прямо ей в задницу. У меня совсем не осталось сил и я просто напросто упал на спину своей похотливой училки. Только через несколько минут я отстранился от нее и достал свой член из ее ануса. Наталья Евгеньевна села на колени и сказала:
	- Теперь я знаю человека, который будет меня трахать, когда я этого захочу.
	- Отсоси, - ответил я наблюдая как мое семя вычекает из под нее, пачкая при этом длинное алое платье.
	- С удовольствием... - она облизала губы, а ее глаза похотливо сверкнули.