	Категория: Инцест, По принуждению
	Автор: L.M.
	Название: Сцена 1-я. Дома втроем
	
	
	Рассказывает Кристина Андреевна.
	
	Мне тогда было 31 год, а им по 15 лет.
	Как обычно я сидела дома, сын мой Лёша отпросился гулять после школы. Время подходило к 21...00. Звонок по телефону, я подняла трубку...
	- Алло.
	- Мама это я!
	- Ты где? Пора домой! Уже поздно!
	- Сейчас буду. Но вот проблема у Саши родители уехали на дачу, а он боится дома один ночевать. 
	Я сразу его прервала...
	- Какой Саша?
	- Ну, друг мой! Саша! Ну, из класса! Можно он у нас ночует а???
	- Ну не знаю! Тем более я его не знаю.
	- Узнаешь!(ха-ха) Ну, можно, всё-таки страшно одному.
	Я с неуверенностью ответила...
	- Ладно, только приходите побыстрей уже поздно.
	- Хорошо, пока.
	Мне показалось это очень странно. Было поздно, а этот мальчик ночевать у нас собрался.
	Снова звонок, уже в дверь. Я открыла. Вошли Лёша и этот друг. Лёша подбежал и сказал мне...
	- Я сам всё сделаю! Мы поедим. Я постелю, он ляжет в моей комнате.
	- Ну, давай, давай.
	- А я сейчас помоюсь и тоже лягу. 
	Я обратила внимание на друга, он был худощавый, среднего роста, в общем, обычный мальчик с виду. Они прошли в комнату сына, а я пошла в душ. У меня опять возникло странное ощущение, пока я раздевалась и мылась, как будто за мной кто-то наблюдал. Вот, наконец, выйдя из ванны, я прошла на кухню, они сидели и пили чай. Мне они тоже налили. Друг его сидел и ничего не говорил. Чай мне показался странным, тем не менее, я его выпила и ушла в свою комнату. Они же стали о чём-то говорить, потом вроде утихли. Ну и я уже прилегла. Вот тут то меня и понесло!!! Я не знаю, что со мной случилось и от чего, но я всё больше и больше начала возбуждаться. Конечно, я попыталась контролировать себя, но это не кончалось. Я решила себя размять. Я легла и сняла ночную пижаму. Спала без верха и решила потереть немного соски, мне стало приятнее. Я потянула руку к своему влагалищу. Как вдруг дверь открылась, и вошли оба мальчика. Я удивилась над собой, я привстала, закрылась одеялом, и сказала, даже не попытавшись поднять шум и истерику...
	- Вам что мальчики!
	Лёша включил ночник, свет был очень тусклым. Тут произошло неожиданное, Саша подошёл и резким движением руки пролез к трусикам и начал тереть мне лобок. Я отдёрнула руку и сказала...
	- Что за...
	Он закрыл мне рот рукой. Тут быстро подбежал Лёша, руки мои завёл назад и каким-то образом крепко их связал, рот тоже завязал. Тем временем возбуждение продолжалось, они подняли меня, разложили деван и положили на спину. Что-то во мне так и пылало так чего-то и хотелось. Саша, тот самый друг, мигом снял с меня трусики, при этом одеяло оставил на моих грудях. Лёша держал меня за руки с верху. Тут язык Саши проник ко мне во влагалище. А так как я уже была возбуждена, мне стало ещё приятнее и я на полном автомате начала ловить кайф. Саша лизал нежно, немного не умело, но мне тогда было не до этого, он углублялся и, наконец, достал до клитора, его он начал лизать интенсивнее, я уже начала чуть постанывать. Лёша сидел и смотрел. Я видела, как его член упирается в трусах. Саша вдруг перестал лизать и предложил поменяться с Лёшей и тихо произнес, но я услышала...
	- Можно её не держать сильно ей нравиться я вижу.
	
	-Хорошо, теперь я.
	Они поменялись местами, и теперь у моего влагалища сидел сынок, и лизал мне. Ооо... как это было приятно. Он был вообще не опытен, но друг ему всё время шептал, где лизать. Он старался, и мне было хорошо. Тем временем Саша скинул с меня одеяло, и я осталась совсем голая. Груди мои значительно увеличились, соски торчали. И тут у меня как-то само через некрепко завязанную тряпку, вылетело...
	- Я его хочу.
	Оба сказали...
	- Конечно!
	Саша кивнул Лёши...
	- Давай.
	Он достал член. Саша уже развязал мне руки и развязывал рот. Лёша ввёл его. Я потянула свою руку к влагалищу и начала массировать клитор, другой соски. Он вводил ровно 5 раз и вынул. Сразу хлынул поток спермы мне на лобок и живот. Они быстро поменялись. И теперь мне ввёл свой член Саша. Лёша подошел к моему лицу, может, хотел, чтобы его член оказался у меня во рту, но я взяла его рукой и опять задёргала и тихо прошептала...
	- Повтори.
	Я немного его подергала, и он снова привстал. Я всё больше постанывала. Саша чуть больше поводил мне и тоже кончил. Снова подполз Лёша и опять ввёл мне свой член. Он водил им аккуратно, а рядом была моя рука и продолжала массировать лобок и клитор. Он продержался дольше, вынул и ещё раз кончил. Саша наблюдал. И я сразу сказала...
	- Лёшь подай  мне  из вот этого ящика резиновый член и быстро к себе! Быстро!
	Они ушли. Я быстро его ввела себе и просидела, наверное, час. Потом уснула. На утро я проснулась в 10...00 обои были в школе...