	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Детский сад
	
	
	В группе бало время дневного сна, воспитательница с няней сидели на кухне и болтали. Все дети спали. Не спал только Валерка.
	Рядом стояла кровать Ирки, судя по дыханию она тоже не спала. Валерка потянул к себе Иркино одеяло.
	- Отдай. Без особой злобы зашипела Ирка, в помещении было тепло.
	Валерка отпустил одеяло и повернулся спиной к Ирке. Под одеялом он приспустил трусики и выставил Ирке на показ попку. Повернувшись, он посмотрел на Иркину реакцию. Девочка без особого смущения смотрела на Валеркины бледные (по-сравнению с остальным загорелым телом) ягодицы. 
	- Покажи свою попу.
	Ирка повернулась набок и выставила на-показ свою попку. Иркина попка была такой же загорелой как и всё тело.
	- Ты что на пляже без трусиков была?
	- Да.
	- А разве так можно?
	- Мама говорит, что маленьким можно. Даже Колька, мой брат был без трусиков, а он уже во второй класс ходит, на юге все дети
	без трусиков загорают.
	- А никто не стесняется?
	- Не-а.
	- А письку можешь показать?
	Ирка приподняла одеяло и Валерка увидел между сжатых ножек девочки узенькую щелку её пятилетней писи.
	- Дай потрогать.
	- А ты дай свою.
	Валерка охотно приподнял одеяло и стянул трусики почти до коленок. Ирка протянула руку и указательным пальчиком потрогала его пятилетний стручёк. Валерка в свою очередь пальчиком исследовал письку девочки. На ощупь Иркина пися была тёплой и мягкой.
	Он попытался засунуть палец в дырочку. ирка немного развела ножки и палец мальчика нащупал малюсенькие складочки малых губ и плотную горошинку её детского клитора. Ирка резко сжала ножки и слегка дёрнулась.
	- Щекотно.
	Валерка убрал палец из дырочки и стал ощупывать мягкие большие половые губки. Прикосновения Валеркиных пальцев будили внизу Иркиного животика приятные ощущения, каке часто возникали, кагда мама подмывала её.
	Ирка осторожно двумя пальчиками взяла головку Валеркиного члена и слегка сжала. В ответ на это Валеркин писюн стал быстро твердеть. Ирка посмотрела вниз и увидела, что писюн стал длиннее и толще.
	- А что у тебя с писькой?
	- Так всегда бывает если потрогать. Мама говорит чтоб я не трогал, так не красиво и ещё писюн может отломаться.
	Ирка в испуге отпустила член.
	- Не бойся, не отломается. Я уже много раз трогал и ничего. 
	- А зачем ты трогаешь?
	- Как зачем. От этого щекотно делается и так хорошё, что на коже пупырышки выступают.
	- А я тоже когда никто не видит иногда писю пальчиком тру и тоже щекотно делается, и так хорошё, что даже на ногах не  устоять. 
	- Как ты это делаешь?
	Ирка запустила пальчик в писю и, нащупав заветное местечко, стала водить пальчиком вверх-вниз при этом её загорелый животик то втягивался, то расслаблялся, дахание стало сбиваться и участилось. 
	- Дай потрогать вот это кругленькое. Зашептала Ирка. Валерка придвинулся ближе и Ирка продолжая одной рукой теребить писю взяла в ладошку его маленькую мошонку. От этого писюн стал ещё твёрже.
	- Покажи и ты как ты это делаешь. Сверкая глазками сказала Ирка.
	
	Валерка взял двумя пальцами писюн за кончик и немного оттянул кожицу, показался самый кончик тёмно красной головки. 
	Постепенно учащая ритм Валерка начал водить пальчиками по писюну туда-сюда. От этого его дротик стал как каменный.
	- Давай ты мне а я тебе. Предложил Валерка.
	- Давай.
	Валерка сунул палец в Иркину щелку и ощутил что там стало скользко. Палец быстро нащупал уплотнение в самом верху щелки и мальчик смело надавил пальцем. Ирка приноравливалась к члену чуть дольше, она не могла так умело как Валерка водить по писюну.
	Наконец она взяла писбн в кулачёк и стала сжимать и разжимать его, вызвав у Валерки муращки по всему телу. Первой кончила Ирка. Она дёрнулась всем телом и крепко сжала ножками Валеркину ладонь, а также не менее сильно сжала в кулачке член мальчика, заставив кончить и его. Валерка дёрнулся и засопел, его член несколько раз сильно сократился и даже в попке чтото сжалось.
	После этого дети быстро уснули. Няне пришлось отдельно будить их, так крепко они спали.