	Категория: Подростки
	Автор: Кригер Венус
	Название: Однажды весной
	
	
	Это произошло 10 лет назад, весной 1993 года. Тогда я возвращался из командировки в Санкт-Петербург и ехал на машине назад в Москву. Уже в Тверской области машина моя забарахлила, и местные жители какой-то деревни посоветовали мне обратиться за помощью к некоему Андрею и указали мне дорогу к нему.
	Кое-как моя калымага доехала до неказистого домика, около которого играли две очаровательные девчушки: одной из них было около 8, а другой постарше - около 10 лет. Так как девочки были очень похожи, то я понял, что они были сестрами. Я вошел в темную избу и увидел внутри за столом молодого парня весьма пьяного. Я спросил его:
	- Вы Андрей?
	- Да, а что Вам надо?
	- Мне сказали, что Вы можете мне помочь с починкой моей машины. Это верно?
	- Да. Два ящика водки - это стоимость моей работы. Вас это устроит?
	- Вполне. Но сейчас уже поздно, и я очень проголодался. Можно ли мне устроить для себя и для Вас ужин?
	- Конечно. Настя и Маша - крикнул Андрей, и в избу вошли девочки, которых я заметил на улице.
	- Что, папочка, - спросили хором сестры.
	- Возьмите продукты у дяди и сделайте ужин, а потом сходите с дядей в баню, - сказал Андрей.
	Девочки взяли меня за руки, и я повел их к своей машине. Там я открыл багажник и взял несколько сумок с продуктами и спиртными напитками. Девочки помогли мне дотащить все это в избу и там отнесли все на кухню. Старшая девочка осталась на кухне, а младшая пошла топить баню. Я познакомился с девочками. Старшую девочку звали Машей, а младшую - Настей. Им действительно было 10 и 8 лет соответственно.
	Я вошел в большую комнату, где сидел Андрей и сел рядом. Мы разговорились, чему способствовало большая бутылка водки "Финляндии". Андрей рассказал, что жена его  и их дочерей бросила и уехала в Москву, где стала заниматься проституцией. Это произошло 4 года назад, и с тех пор он ее больше не видел и никаких сведений о своей жене он не получал. После того, как я открыл вторую бутылку водки, совершенно пьяный Андрей сказал, что после того, как его бросила жена, он долго не имел женщин, поскольку все молодые девушки уехали, кто в Москву, кто в Питер, чтобы заняться проституцией. И через год он не выдержал и как-то напившись, он изнасиловал Машу. Ей в то время было всего 7 лет. Наутро он ужаснулся тому, что он сделал со своей дочерью, но, взглянув на Машу, он снова захотел ее. И тут же снова он стал ласкать девочку и своими ласками он довел ее до первого своего оргазма, а потом снова овладел ею. Маша испытала еще один оргазм до того момента, когда ее отец излился в ее влагалище. После этого, Андрей стал ежедневно заниматься сексом с Машей, которая с удовольствием оказывала сексуальные услуги своему отцу. Андрей приучил Машу к оральному сексу, а также анальному сексу. Через 2 месяца после своего первого траханья с Машей Андрей во время своего дневного анального секса с Машей обратил внимание, что за ними внимательно наблюдает Настя, одновременно натирая свою письку рукой. Андрей вышел из ануса Маши и в обнаженном виде пошел к Насте, взял ее за руку и потащил на кровать, где тут же вошел в ее мокрую письку. Насте на тот момент едва исполнилось 5 лет. И, несмотря на этот юный возраст, она умудрилась испытать оргазм во время первого своего сексуального контакта. С тех пор Андрей постоянно удовлетворял свою сексуальную потребность со своими дочерьми.
	- Послушай, Стас, я вижу, что ты порядочный и хороший мужик. Если ты захочешь потрахаться с Машей или Настей, то я не буду возражать, - с этими словами Андрей уронил голову на стол и уснул.
	В это время ко мне подошла Настя и сказала, что баня натоплена и можно идти париться. Она также позвала Машу, и мы все троем пошли в баню. Я быстро разделся и пошел в парилку, а девочки немного задержались в предбаннике. Я лег на верхнюю полку и представил себе, как я буду трахать двух красивых девочек. В это время я почувствовал, как маленькие ручки схватили мой напрягшийся член, и маленький влажный язычок прошелся по всему стволу. Я открыл глаза и увидел, как Настя начинает заглатывать мой 20-исантиметровый член. Он был явно для нее велик. Но это не остановило ее. Она настойчиво продолжала проталкивать мой член в свой рот. Вскоре я почувствовал, как мой член уперся в ее горло. Настя попыталась протолкнуть его дальше, но ничего не получилось. Тогда она оставила свои попытки и пригласила продолжить свою сестру Машу.
	
	Маша, недолго думая, сходу насадила свой рот на мой твердый член, и он сразу же прошел в ее горло. Я видел, как расширилось ее тонкая шейка под воздействием моего толстого члена. Маша, не задерживаясь, стала насаживаться на мой член. А Настя в это время легко ласкала своими тонкими пальчиками мой анус, постепенно углубляясь в него. Вскоре я почувствовал, как ее рука уже входит и растягивает мой анус. Настя продолжила углублять свою руку в мою прямую кишку. Необычное чувство заполненности моей задницы охватило меня и усилило мой оргазм, который вылился в том, что я прямо спустил огромное количество спермы прямо в пищевод Маши. Мой анус в это время судорожно сжимался, крепко охватывая руку Насти. Когда она вытащила свою руку из моего ануса, он был весь в кале. Маша присела к Насте и тщательно вылизала всю руку Насти. Тут я понял, что из этих девочек выйдут прекрасные рабыни.
	После этого мы вошли в предбанник. Я сказал, что хорошо бы сейчас выпить пива. И Маша, и Настя согласились со мной. Тогда я дал Насте ключи от машины и сказал, чтобы она достала из багажника 3 банки пива. Настя взяла ключи и как была голой выскочила на улицу. Я крикнул вдогонку, чтобы она оделась, так как было еще холодно (около 7 градусов тепла). Но Маша сказала, что это ничего, так как зимой, когда они парятся в бане со своим отцом, то потом отец любит трахать их на снегу в любой мороз.
	Настя быстро прибежала и принесла три банки пива. Я по-отечески обнял Настю и почувствовал, что девочка замерзла. Я стал гладить ее попку, спинку и грудь и вскоре она согрелась, а ее писька потекла. Мы немного выпили, а затем я закурил и предложил по сигарете девочкам. Маша сказала, что они иногда берут сигареты у отца и немного покуривают. Какое это сексуальное видение, как маленькие девочки курят и запивают пивом! Я почувствовал, что снова хочу оттрахать Настю. Я сказал ей, что хочу войти ей в попку и Настя с готовностью подставила мне свой анус. Я немного погладил ее попку, одновременно лаская ее анус и постепенно вводя в него сначала два, а затем и все четыре пальца. Расширив ее анус и ввел в него свой член и с удивлением заметил, что мой член вошел в анус Насти как нож в масло. Я не почувствовал никакого сопротивления. Я стал энергично и быстро трахать попку Насти, которая в это время стала издавать тоненькие сладострастные звуки и подмахивать мне своей попкой, стараясь, чтобы мой член как мог глубже вошел в ее попку. Вскоре я кончил, и моя сперма огромным потоком хлынула внутрь кишков Насти. Настя тоже кончила, и ее маленькое тельце судорожно задергалась, а ее анус стал судорожно сжиматься. Когда я смог наконец вытащить свой член из попки Насти, то моим членом тут же завладела Маша и стала тщательно и с удовольствием облизывать его до тех пор, пока он стал блистать от чистоты. Затем Маша подошла к Насте и стала вылизывать ее анус и вытекающую из него сперму. Пока Маша вылизывала попку Насти, последняя кончила еще два раза.
	Затем мы допили пиво, и я захотел пойти поссать. Я сказал об этом девочкам, а в ответ они сказали, что они хотят попить и предложили мне поссать им в рот. Они встали на колени передо мной и открыли широко свои рты. Я всунул свой член в рот Маше и стал ссать. Моя моча стала наполнять рот Маши и когда рот наполнился я остановил поток мочи и переложил член в рот Насти и продолжил наполнять рот Насти. Маша в это время проглотила всю мою мочу и снова открыла рот. Так переходя от Маши к Насте я и опорожнил свой мочевой пузырь. Я еще больше проникся любовью к этим прекрасным девчушкам, которые с детской непринужденностью делали то, что требует больших усилий для взрослых женщин.
	
	После бани мы пошли к домику и там в своей комнате я еще раз трахнул в попку и Настю и Машу...
	На следующий день, когда я проснулся, то сразу же услышал, как из гостинной раздаются характерные хлюпающие звуки. Я осторожно подошел к двери и увидел, как Андрей с большой силой вводит свой член во влагалище Насти, которая слабо стонет и повторяет:
	- Папочка, глубже входи, еще, еще...
	Через некоторое время тельце Насти изогнулось дугой, и она издала протяжный и громкий крик, ознамевовавший ее оргазм. Андрей сделал еще несколько фрикций, плотно прижался к лобку Насти и стал кончать в нее. Затем место Насти заняла Маша. Она стала легко и нежно обсасывать опавший член отца и вскоре он снова принял вертикальное положение. Маша перевернулась и подставила своему отцу свою попку. Андрей схватил ее за бедра и с силой ввел свой член ей в анус. Маша застонала и поддалась навстречу движения члена отца...
	Через час отчаянной ебли я с Андреем оторвались от прекрасных девочек, и пошли ремонтировать мою машину. К вечеру она снова была на ходу. И тут Андрей предложил мне следующее. Он сказал, не возьму ли я его девочек в Москву насовсем. Я спросил, как это? Он ответил, что отдаст мне все документы на дочерей, а я буду растить их дальше один. Я немного подумал и ответил, что согласен. Дело в том, что я зарабатываю деньги на порнофотографиях, в том числе и детских и я решил, что  на на Маше и Насте я смогу здорово заработать.
	Тогда Андрей сказал, чтобы я сегодня же вечером уезжал в Москву. С этими словами он позвал дочерей и сказал им, чтобы они быстро собрались и ехали со мной и беспрекословно подчинялись мне. Потому, что с этого момента их отцом становлюсь я. Девочки быстро убежали и скоро появились со своей одеждой. Мы загрузились в машину и поехали в Москву...
	Но ехал я не в Москву, а в ближнее Подмосковье, где находился мой коттедж, общей площадь 800 кв.м. и прилегающий участок в полгектара. Через 2 часа мы приехали ко мне домой...
	Мой дом представляет собой двухэтажный коттедж: на первом этаже большой холл, огромная столовая, совмещенная с кухней, студия (площадью 150 кв.м), кабинет с библиотекой, а также баня с бассейном и тренажерным залом. На втором этаже находились: холл и две огромные спальни с каминами и собственными ванными комнатами с джакузи. Мои (я так уже стал называть Машу и Настю) девочки пришли в полный восторг от бассейна и спортзала. Они спросили - могут ли они там купаться. Я сказал, что они могут в доме все, что захотят.
	Пока девочки купались в голом виде, я быстро приготовил поесть. Девчонки пришли в столовую в обнаженном виде и я сказал, чтобы они всегда по дому ходили голенькими. Мы хорошо поели, а затем я предложил им посниматься. Девочки с удовольствием согласились. Мы прошли в студию и я сделать более 2000 снимков Маши и Насти...
	Ночью я овладел ими по очереди: Настю во влагалище, а Машу в попку...
	Так мы прожили год. За это время я отснял более 500000 фотографий с моих девочек, которые подросли: Маша имела грудь 1,5 размера и у нее начались месячные, а Настя в свои 9 лет имела грудь первого размера. Маша за это время приобрела способность принимать в свою попку исскуственный член размером в 30 см и диаметром в 9 см. Настя при этом могла совершенно спокойно вводить ей в анус свою руку, полностью сжатую в кулак до локтя. И такие снимки я делал. Иностранцы без разговоров покупали у меня снимки, на которых я трахал как Машу, так и Настю во все отверстия. И, наконец, настал тот день, когда Маша мне сказала, что у нее уже 2 месяца не было месячных. Я понял, что Маша забеременела. Я решил, что Машу надо освободить от домашних работ, а для этого мне необходимо найти домработницу. Я знал несколько фирм, которые предлагают услуги домработниц, кухарок и другие специальности для работы в доме с предоставлением интимных услуг работодателю. И вот в такую фирму я и позвонил и оставил заказ на красивую девушку от 16 до 25 лет с проживанием...
	
	Через 10 дней мне позвонили из фирмы и сказали, что могут мне привезти 6 девушек, которые подходят под мои требования. На следующий день утром ко мне на участок въехал микроавтобус, в котором находились менеджер фирмы и 6 девушек. Я прошел в кабинет, а менеджер стал по одной вводить ко мне претенденток.
	Первая девушка оказалась в возрасте 14 лет. Она была всем хороша - высока, большая высокая грудь, длинные волосы, стройные ноги. Но, посмотрев на ее руки - широкие, с обгрызанными ногтями, я отказал.
	Вторая - была лет 24. Она легко могла бы взять первые места на любых конкурсах красоты. Я любовался ей, когда в кабинет вбежали мои девочки (в этот день в связи с приездом посторонних они были одеты в платья). Я строго сказал им - Маша, Настя быстро идите к себе и не выходите, пока я не скажу об этом. Девочки повернулись и покинули кабинет. Я обратил внимание на то, что когда я произнес имена своих девочек, претендетка очень внимательно посмотрела на них и что-то промелькнуло в ее глазах. Это заинтересовало меня и я спросил:
	- Ты их знаешь?
	- Скажи, их отец не Андрей?
	- Да!
	- Маша моя дочь! - сказала девушка.
	- Как тебя зовут? - спросил я.
	- Аня.
	- А Настя кем тебе приходится?
	- Она моя сводная сестра.
	- Расскажи мне все, что знаешь!
	И Аня рассказала!..
	Когда я родилась, моей маме было 14 лет. Кто был моим отцом она не знала. Кстати, деревня, где ты был, с 50-х годов была оккупирована мормонами. Это течение предполагает многоженство, инцест, как обычное явление. Уже в 3 года я стала женщиной, а моим первым мужчиной был Андрей. Ему в тот момент было только 15 лет. А за год до этого моя мать родила мне сестру от Андрея. С этого момента Андрей каждый день, когда появлялся в нашем доме трахал как мою мать, так и меня. В 4 года он впервые трахнул меня в задницу. Мне было очень больно и от боли я потеряла сознание. Однако Андрей продолжал трахать меня до тех пор пока не кончил в меня. Очнулась я только тогда, когда он стал вытаскивать свой член из моей многострадальной попки. К счастью его член был не очень толстым и мой анус не был порван...
	
	Еще через год Андрей стал развращать свою дочь: ей в то время исполнилось 3 года, а мне 5 лет. За этот год Андрей практически каждый день трахал меня в попку и мне теперь это даже стало нравилось. На следующий день, после того, как Андрей впервые кончил в рот своей дочери, он сообщил моей матери, которая в ту пору была снова беременна, но не от Андрея, что он забирает меня и свою дочь к себе. И увел...
	Я и его дочь стали с ним жить...
	В 11 лет у меня начались месячные и Андрей этому очень обрадовался. Теперь каждый день он стал меня трахать только во влагалище. И его усилия достигли успеха. Я забеременела. В то время мне было только 11.5 лет. Через 9 месяцев я родила Машу. При этом Андрей перестал трахать меня за 2 часа до родов. В это время он полностью переключился на свою дочь, которой в то время было только 9 лет. За это время он так умудрился растянуть ей анус, что спокойно мог засовывать ей свою руку практически по локоть. И его дочь испытывала при этом оргазм...
	Через 2 года после родов я покинула Андрея, но перед этим я узнала, что моя мама родила от Андрея дочь Настю, так, что Ваша Настя - это моя сводная сестра и дочь Андрея, и уехала в Москву, где мне пришлось заняться проституцией. В 17 лет я неожиданно забеременела и родила сына, которого назвала Алешей. Ему сейчас 6 лет. Ну, вот и вся моя одиссея.
	Я тот час же решил оставить у себя Аню вместе с ее сыном Алексеем, что я и предложил. Аня согласилась. Я предупредил, что жду от нее полного послушания и выполнения всех моих желаний. На что Аня ответила полным согласием.
	Я не стал смотреть остальных девушек от фирмы и отправил их в Москву, заплатив менеджеру обусловленную сумму. Затем я вместе с Аней отправился в спальню, где познакомил ее с моими девочками и попросил их называть ее мамой. Девочки согласились. Я с Аней отправился к ней на квартиру за ее сыном, который оказался достаточно смазливым, и, забрав его, мы вернулись ко мне.
	Дома я сказал девочкам, чтобы они раздели Алешу и оттрахали его, а Ане я предложил раздеться, надеть туфли на 12-сантиметровом каблуке и идти за мной, чтобы показать свой дом. Аня быстро сняла с себя топик, под которым ничего из одежда не было, и стянула юбку, под которой трусов также не наблюдалось. Я обратил внимание на красоту ее груди. Представьте себе грудь 3 размера идеальной формы с торчащими сосками длиной в 1 сантиметр. Я не удержался и прижался губами к ее груди и стал ласкать языком ее соски. И представьте мое удивление, когда я почувствовал, что грудь сразу же стала более твердой, а соски еще больше удлинились. Мой член просто раздирался от вожделения, и я не выдержал: я развернул Аню в позу "прачки" и, вытащив свой член, без подготовки всунул его в великолепную, упругую попку. Мой член легко скользил внутри ее кишок и не встречал никакого сопротивления. Я легко вводил свой член в попку Ани на всю свою длину в 20 сантиметров и 5 сантиметров толщиной. Чувствовалось, что попка Ани подвергалась нашествию и более длинных и толстых членов. Рядом с нами Настя возбуждала писюк Алеши и ей это вполне удавалось. Более того, его 8-сантиметровый член уже находился в ее влагалище, а сам Алеша энергично производил возвратно-поступательные движения. На его лице сияла счастливая улыбка. Аня также видела, как ее сын трахал Настю. И это видимо сильно возбуждала ее, потому, что она опустилась еще ниже и стала сильно теребить свои соски. Вскоре я с удовольствием стал кончать в попку Ани и, почувствовав мою сперму у себя внутри, Аня тоже стала кончать.
	Затем мы пошли осматривать дом. Когда мы подошли к бассейну, Аня прыгнула в него и поманила меня тоже. Я прыгнул к Ане, и она сразу же прижалась ко мне и стала возбуждать мой член. Он не заставил себя ждать и вскоре он оказался во влагалище Ани под водой. Секс в воде был великолепен. Я очень быстро кончил во влагалище Ани, которая сразу же выскочила из воды и подняла ноги выше головы, чтобы моя сперма не могла вытечь из ее влагалища. Я понял, что Аня хотела забеременеть от меня. Дело в том, что пока мы шли до бассейна, я рассказал Ане, что зарабатываю на жизнь порносъемками. А Аня сказала в ответ, что с детства хотела сниматься в порно. Я намекнул ей, что было бы неплохо снять ее вместе с Машей (сразу видно, что они мать и дочь), когда они будут беременными. Это можно было бы очень дорого продать иностранцам. И Аня с моим мнением согласилась с воодушевлением. Видно это и привело к тому, что Аня сразу же с первого дня захотела залететь.
	
	Так пролетел 1 год. За это время Маша родила мне девочку, а Аня - снова мальчика. Настя за это время 1 раз испытала менструацию и вскоре после этого благодаря мне она забеременела. Я сделал прекрасные снимки, на которых были изображены Аня и Маша в то время, когда они были беременны и их одновременно трахал Алеша. Как Настя и Алеша трахались во все дырки. Как я трахал Алешу в рот и в попку, как Алеша трахал меня в попку, а я сосал ему член...
	В общем, в начале 2003 года я имел целый гарем: Аня, ее сыновья - Алеша (16 лет) и Максим (8 лет) и дочери - Нина(7 лет), Мила (5 лет) и Оксана (4 года), в настоящее время она снова беременна на 4 месяце. Маша (ей уже исполнилось 20 лет) и ее сын (5 лет) и дочери - Рита (8 лет), Ника (7 лет), Наташа (4 года), Света (2 года),в настоящее время она тоже беременна на 6 месяце. Настя (ей исполнилось 18 лет) и ее сыновья - Миша (5 лет), Саша (4 года), Олег (3 года) и дочери - Вера (6 лет), Надя (2 года) и Люба (1 год). Всех мальчиков и девочек от 2 лет и старше я спокойно трахаю во все дырки, а мальчики трахают меня. Мы все счастливы и больше всего я, так как не случилась бы поломка моей машины 10 лет назад, то я не смог бы заработать за это время более 10 миллионов долларов на своей семье!