	Категория: Инцест, По принуждению
	Автор: L.M.
	Название: Сцена 2-я. У друзей
	
	
	Рассказывает Лёша.
	
	Мне было 14 лет, а маме 30.
	Мы собирались в кафе. Туда нас пригласили знакомые друзья мамы. Мы приятно посидели. Они всё о чём-то говорили, правда, я тогда не обращал внимание, сидел, ел пил. 
	И вот когда мы собирались уходить, один из мужчин сказал: 
	- Кристина, мы тебя проводим! Хорошо! А то всё же тебе почти до другого конца города ехать. Угу!
	Она ответила:
	- Ну, я и сама всё же могла доехать. Ну, я буду не против.
	Другой ответил: 
	- Только быстро ко мне зайдем, я жене скажу.
	Мама ответила:
	- Хорошо.
	Мы пошли. Мужчины были высокие, плотного телосложения. Одного звали Михаил, а другого Алексей. Вот мы пришли к одному из них. Жены его там не было, мама сказала:
	- Ну, идём!
	Владелец квартиры Алексей сказал:
	- Подожди, пожалуйста. Можно тебя на минутку:
	Мама прошла в комнату. Я стоял. Квартира, кажется, была 5-тя комнатная. Вышел Михаил и сказал мне: 
	- Лёша, мама решила вместе с тобой остаться здесь ночевать. Пошли, покажу, где будешь спать.
	Он провёл меня в комнату. И сказал:
	- Располагайся как дома. Время уже поздно ложись потихоньку. 
	Я сразу задал вопрос:
	- А мама? 
	- Она ляжет в другой. Наверное, уже легла. Ты уже взрослый парень. Ложись. 
	Он ушёл, я остался один. Выключил свет. И прилёг. Лежал минут 30 и вдруг послышался лёгкий крик. Мне стало страшно, что там могло происходить. Плохого про этих мужиков вроде не подумаешь, и я снова лёг. Но этот крик, превращавшийся в стон усиливался. Тогда я понял, в чём дело. Я ещё больше напугался и подумал, что можно сделать. Но ничего в голову не приходило. Я решил на это посмотреть. Я приоткрыл дверь и на цыпочках прошел по коридору. Наконец, стон стал слышен хорошо, и ясно стало, кто стонал. Стёкла в двери были чуть затемнены, видно было всё. Мама лежала на диване, закинув ноги на Алексея. Он двигался, быстро держа маму за бёдра. Она стонала всё сильнее. Мой член сразу упёрся в трусах. Вот подошел Михаил. Он сел на колени, и сняв трусы, он подсунул свой ещё не вставший член маме. Она взяла его рукой. Тихонько подёргав, залупила его и опустила головку себе в рот, принимая языком. Член проник ещё глубже в рот, мама стонала и извивалась, Алексей ускорялся, его член дёргался от сильного возбуждения. Я смотрел, и сам чуть не кончал. Это продолжалось минут 10-ть, все молча работали. Наконец они решили сменить позу. Маму поставили раком. И теперь сзади стоял Михаил. Резко раздвинув её ягодицы, он всунул свой член ей в попу. Она немного вскрикнула, но член уже двигался. Мама чмокала ртом, словно ей чего-то хотелось. Сиськи её висели и тряслись они казались такими огромными. И тут произошло не предсказуемое, дверь, на которую я чуть оперся, приоткрылась. Алексей мигом пошел к ней, а тут сидел я. Он вытащил меня из-за двери и сказал:
	- Смотрите, кто к нам пожаловал!
	Мама сразу крикнула мне:
	- Ты что тут сучонок делаешь?
	- Я:я:
	- Алексей, отпустите нас, вы же знаете?
	- Что знаем?
	Упорно и улыбаясь, сказал он.
	- Иди-ка к маме.
	Я подошёл. 
	
	- Теперь сними трусы.
	- Нет! Что вы делаете!
	Сказала мама. Сзади её продолжал таранить Михаил. Я подошел к ней.
	- Мамочка! Отсоси у сыночка.
	- Хорошо, хорошо.
	Мама нежно обняла его и начала обрабатывать, мне стало очень приятно, и я тут же кончил ей туда, она облизнулась и проглотила. Я стоял никакой после этого. Но всё ещё было впереди. Он сказал:
	- Михаил теперь уступи место нашему герою.
	-Угууу:
	Мне сказали идти назад. Я послушался, так велела мама. 
	- Теперь раздвинь ей ягодицы и сунь ей туда твой агрегат. 
	Я так и сделал. Мне сначала показалось, что отверстие в попе узкое, но на самом деле там было мягко. Мне стало хорошо, я стал им водить. Мама уже не стонала. Я держался за её упругую попу. Мне честно это нравилось. Через минут 5-ть я снова кончил. Михаил встал и сказал:
	- А теперь сядь на моё место и смотри! Быстро сюда!
	- Хорошо.
	Ответил я. И сел на кресло. Михаил лёг на спину, а маму посадил на себя. Но сперва она несколько раз подвигала рукой вдоль члена и ввела одним движением его себе во влагалище. Он начал немного дёргаться. Мама тоже интенсивно запрыгала на нём. Её сиськи так болтались. Она прикоснулась к ним начала массировать их, мять, тереть соски. Мужчина протянул свою руку ей к влагалищу и видимо нащупал клитор. Начал тереть пальцами. Её стон опять стал усиливаться. Вид был из лучших. Мама смотрелась как последняя шлюха. Наконец Михаил поднял её и поставил на колени. Она сама открыла рот. И поток спермы в 5-ть раз больше чем у меня хлынул ей в рот и облил груди. Она с жадностью глотала её и растирала по груди. 
	- Хорошо, а ты теперь махом к себе! Ну, быстрее!
	Сказал Алексей мне. И я ушел. Я ещё долго лежал у себя в кровати, и думал, что дальше могло произойти. Но видимо на этом друзья успокоились. Наутро мы с мамой мигом смотались домой.