	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Сергей Маринин
	Название: Шоколадный заяц: актриса
	
	
	Прошло 2 года после тех событий, рассказанных в рассказе: "Шоколадный заяц: первый раз с Олей". Сейчас по ряду причин Руслан не общается "тесно" с Олей, у нее есть парень, а Руся на данный момент один. 
	Все лето парень сначала сдавал сессию в институте, потом зарабатывал себе денег, а в начале сентября решил съездить отдохнуть на юг России. Сентябрь выдался теплый, почему и не съездить. Он прочел в интернете массу предложений, где можно отдохнуть и выбор его пал на пансионат "Ф-2", который находится в поселке Джемете, почти в Анапе.  В этом пансионате можно прилично  отдохнуть на те деньги, которые заработал Руслан.  
	Преодолев, нудный перелет, парень уже находился в своем номере, где все чистенько и уютно. Вечером Руся пошел прогуляться по территории "Ф-2". Вся территория была обустроена по современному слову техники: бассейны, кафе, бар, бильярдная, казино, кинотеатр и прочая фигня, которая сосет из отдыхающих деньги. Имелась также отличная охрана, что делала отдых полностью безопасным. 
	На следующее утро он пошел в столовую поесть (завтрак, обед и ужин входили в стоимость путевки) и каково же было его удивление, когда за соседними столиками он увидел множество знакомых лиц. Эти лица он частенько видел по телевизору: актеры, режиссеры, музыканты, телеведущие и прочие знаменитости. Парень был на концертах и артистов и музыкантов, но никогда он не видел их сразу столько и недалеко от себя.  После завтрака Руслан пошел на пляж. 
	"Надо же в этом году хоть в море обмыться" - подумал парень. 
	На пляже тоже повсюду был звездный десант.  Руся разделся. Он не уступал не одному актеру по красоте тела. Мышцы на шоколадной коже так и играли под южным солнцем. И парня вполне могли принять за киноактера.  Обмывшись в теплой морской воде, парень прилег и принялся читать очередной роман Эдуарда Тополя. Загорать ему не надо было, кожа и так смуглая. 
	"Молодой человек" - услышал голос Руслан. "Можно Вас спросить?" - продолжал голос. 
	Руся положил книгу и увидел хозяина этого голоса, вернее сказать хозяйку. 
	"Вот это да!!!" - подумал Руслан смотря на девушку, она была совершенство: темные волосы, пухленькие, манящие к себе, губы, которые переливались на солнце. Они были вроде как не накрашены, но блестели, как будто их натерли маслом. Глаза девушки были скрыты стильными очками. Фигурка у девушки была вообще загляденье: стойное тело, кожа, к которой начал "прилипать" черноморский загар, правильной формы, округлые груди, напоминающие две маленькие дыни. 
	"Смотря о чем Вы хотите меня попросить" -  ответил Руслан. 
	"Намажьте меня кремом для загара" - сказала девушка, протягивая крем. 
	"Вот это номер" - подумал Руслан и ответил: "С удовольствием!". Парень подошел к девушке и взял крем. 
	Руслан открыл тюбик с кремом и стал выдавливать жидкость себе на руку. Девушка легла на живот. Руся сев рядом, принялся натирать ее спину этой жидкостью. Кожа девушки была необыкновенно нежной. Руки парня спускались все ниже. Вот он, следя за реакцией девушки, начал натирать кремом ее великолепные ягодицы.  Реакции не последовало. Руся  начал их не просто натирать, а можно сказать лапать. Девушка не подавала признаков несогласия. Ее попа была видна почти вся и только тонкая полоска трусиков врезалась между ягодиц. Наш герой, чтобы не казаться уж сильно невоспитанным, с большим трудом оторвался от ягодиц и принялся за стройные ножки девушки. Он натирал кремом каждый миллиметр, стараясь не упустить ни чего и растянуть удовольствие от такого вида общения. 
	"Хватит" - неожиданно сказала девушка и перевернулась на спину. 
	
	"Теперь здесь!"-  продолжила она. 
	Руслан начал натирать ее живот, открытые участки груди. В этот время девушка внимательно изучала его. Она  смотрела сначала на его лицо, мускулистую грудь, подтянутый живот. Но больше всего ее привлек огромный бугор под его плавками, на который она без тени смущения пристально смотрела и о чем-то думала. Руслан не мог не заметить этого и это ему чертовски нравилось. Когда он натирал ее ноги, тоже смотрел на трусики ее купальника. Из под них отчетливо выделялись половые губы девушки, что заставляло "бугор" Руси делаться больше. 
	"Меня зовут Руслан и я уже закончил" - сказал парень. 
	Девушка улыбнулась.  
	"Я - Люба. Спасибо за помощь. Это хорошо, что ты именно закончил, а не кончил" - сказала как-то с подъебкой, девушка. Руслан засмеялся и подумал: "Все впереди надменная сука". Теперь трахнуть ее было делом чести для парня, пусть ему для этого придется немножко поунижаться. 
	"Как начет того, чтобы поужинать сегодня вечером?" - спросил Руся. 
	"С тобой?" - ехидно спросила Люба. 
	"Да со мной" - ответил Руслан. 
	"Может быть, а может  и нет!!!" - ответила девушка. 
	"Короче?!" - спросил парень. 
	"Ладно, сегодня в 10 вечера в ресторане "Интим", что находится на территории пляжа" - сказала Люба, словно делая большое одолжение. 
	"ОК" - ответил Руся и пошел в пансионат. 
	Настало время, 10 вечера. Руслан, разумеется, пришел в ресторан первый. Заказал себе бренди и ждя  Любу, слушал ресторанную певицу, очень классно исполнявшую различные хиты популярных исполнителей. Прошло время, а девушки все не было. 
	"Не пришла сука" - подумал парень, как вдруг увидел ее. 
	Она была одета в черное обтягивающее платье, можно сказать вечернее. Оно сидело на ней идеально. Платье было до колен, а далее шли невероятно стройные, уже малость загорелые ноги, плавно переходящие в изысканные туфли. Люба, увидев Руслана, направилась к нему. Все мужчины смотрели на девушку с вожделением, а женщины с завистью. Одна походка девушки чего стоила, как сказал кто-то из известных: "идет - словно лебедь белая плывет". После того как девушка села к Руслану и он заказал ей, то что она попросила, началась милая беседа. Люба вела себя с Русланом так, как ведут себя настоящие стервы,  что очень заводило парня и тем больше хотелось ее отыметь. 
	Разумеется Руся пошел провожать ее до пансионата. Она жила в том же пансионате, но в другом корпусе. Там она пригласила его войти на чай, где они вновь начали беседовать и тут она произнесла фразу которая задела парня до глубины души: "Как жить с таким цветом кожи как у тебя?" 
	"ах ты сука, тебе не нравится мой цвет кожи?" - сказал в бешенстве Руслан. 
	Он схватил девушку и бросил на пол. Сорвал с нее платье. Девушка брыкалась, пыталась защищаться, кричала, что он за все ответит, но это не остановило парня. И вот уже трусики Любы находятся у нее во рту вместо кляпа. Руся  одной рукой придерживал девушку, другой расстегнул свою ширинку на джинсах и достал член. Он уже налился кровью и принял ужасающие для девушки размеры. Руслан коленкой развел ноги девушки в стороны и ввел свой поршень в нее. Глаза Любы полезли на лоб от такого внедрения в ее тело, а Руся стал яростно долбить ее влагалище. Через некоторое время эта сучка стала мычать, но уже от удовольствия. Руслан вынул кляп изо рта девушки, раздался протяжный стон. Она кончила. Парень продолжал совершать свои фрикции в ее нежном теле. Когда член входил в глубь Любы, она вскрикивала, так как он упирался ей в матку.  Еще немножко и Руслан стал кончать в эту девушку. Она задергалась, кричала: "Только не в меня!", но было поздно. Сперма наполнила ее всю. Парень вышел из нее и лег рядом. 
	
	"Прости" - сказал Руслан. 
	"Остынь, ведь я и добивалась того, чтобы ты меня изнасиловал. Обычный секс меня не прельщает. А ты:. Ты такой большой и смуглый. Я захотела тебя, как только увидела и говорила разные гадости, только для того, чтобы та вскипел" - ответила Люба. 
	"Какая ты СТЕРВА!!!" - сказал парень. 
	"Я знаю, а ты настоящий самец, кобелек" - ответила девушка и пошла принимать таблетки, чтобы сперма не переросла в нечто большее. 
	"Я пойду помоюсь" - сказал Руслан. 
	"Не смей, мы еще не закончили. Я хочу чувствовать запах твоего пота и семени" - сказала девушка, целуя Русю. 
	Руслан разделся полностью и лег в кровать. Люба села на него. Девушка наклонилась и ее грудь оказалась на уровне рта Руси. Парень припал губами сначала к одной потом другой груди. Соски девушки стали тверды как маленькие членики. Люба постанывала. 
	"Укуси его" - попросила девушка и Руслан жадно вцепился губами в сосок. Любу словно пронзило током и она упала на парня, дергаясь в оглушительном оргазме. Живот Руслана был залит Любиной влагой. Девушка через несколько минут пришла в себя и поцеловала парня. Фаллос Руслана вновь налился кровью. 
	"Встань на четвереньки" - приказал Руся. 
	Любанька все поняла. Она стала на четвереньки и выгнулась, приподняв попку как умелая  блядь, хотя по  дырочке между ягодиц не скажешь, что там бывали мужчины. Руслан стал сзади девушки и начал водить своим членом, то по киске, то между ягодиц девушки. Она начала постанывать. Парня не понятно почему, разобрала сильная злость на Любу и он с силой ударил ее ладонью по ягодице. Девушка вскрикнула и на ее половинке попки остался виден отчетливый след от руки парня. Руся принялся бить ее по ягодицам, на них оставались красные следы. При каждом ударе Люба вскрикивала, но ей похоже это нравилось. 
	"Сейчас,  настал твой час, извращенка" подумал Руся и принялся совать свой болт в попку девушки. Она еще больше выгнулась и Руслан вошел до конца. 
	"ЫЫ-бля"- взвыла Любка. Наверняка в ней еще не было такого большого  смуглого члена. Руслану было невероятно приятно, он подчинил себе эту суку, любящую трах по грубому.  
	"По грубому - так по грубому!!!" - подумал Руслан и принялся таранить попу Любы. Девушка буквально выла, зато парню было очень приятно. Больше двух минут Руслан не мог продержаться, уж сильно туго сжимал его член анус девушки и когда первые струи семени устремились в кишечник девушки, парень застонал. Люба тоже кончила, ощутив в попе  влагу. Руся вышел из девушки, с его полустоячего члена все еще капала сперма, и он вытер своего дружка о простынь. Любушка же рухнула на кровать. Руслан сел и долго смотрел на это чудо природы - женщину.  
	"Как хорошо, что я родился довольно красивым. Теперь я могу позволить иметь таких красивых самочек как эта, туда, куда я захочу" - думал парень. 
	"Поцелуй меня" - попросила Люба. Руслан наклонился и молодые люди слились в поцелуе.  Его дружок вновь начал подниматься и девушка увидела это. 
	"Ты у меня первый такой жеребец. Другие больше двух раз за ночь ничего не могли" - сказала Любушка. 
	"Да, я такой и я даже знаю, что ты сейчас сделаешь" - ответил улыбаясь Руслан. 
	"Ну и?" - спросила девушка. 
	Парень лег и попросил Любу просто подрочить. Девушка выполнила его просьбу. Она  начала водить своими ручками от головки до основания члена. Люба чувствовала, какую мощь она держит у себя в руках. Вдруг девушка наклонилась и зажала фаллос между грудей. Руслан, находившийся на пике, дернулся и начал кончать. Его семя брызнуло на подбородок девушки, ее губы, в общем, на лице появилась белковая маска, как сказала позже Люба - очень полезная для кожи. Люба облизала сперму на своих губах. 
	
	Парень молча начал собирать семя с ее лица в ладонь, которую девушка с удовольствием облизывала. В ту ночь, в номере девушки, стоял настоящий запах секса: духота, запах пота и других выделений молодых людей.  
	Утром Руслан ушел в свой корпус. В тот же день ему пришлось срочно уехать.  С девушкой он не попрощался. 
	Через год Руслан увидел Любу по телевизору. Девушка изменила имидж, перекрасила волосы. Оказывается она актриса. Недавно вышла замуж за одного молодого режиссера из очень известной семьи. 
	СЧАСТЬЯ ТЕБЕ ЛЮБА!!! 
	Р.S. Привет всем. Возвращаюсь после длительного перерыва.  Мне очень лестно, что мое творчество Вас задело (об этом свидетельствуют многочисленные письма). Спасибо Всем, кто меня хвалит и ругает. Пишите, присылайте свои фотки. Отвечу по возможности. Перед Новым годом порадую новым рассказом. Мой E-mail: cergeymarinin@mail.ru  cergeymarinin@rambler.ru. 
	Ваш Сергей Маринин. 