	Категория: Группа
	Автор: Аннушка
	Название: Как все начиналось
	
	
	Привет. Меня зовут Аня. Аннушка. Высокий рост. Небольшая грудь. Упругая аккуратненькая попка. Прическу я все время меняю, то отращиваю волосы ниже плеч, то сделаю короткую стрижку. Светлый цвет волос. Стройные ножки. Всегда ухожена и красиво одета. Красивое нижнее белье и интимная стрижка   всегда! 22 года. Что про себя еще написать... Наверное, что я настоящая блядь, и это во мне нравиться больше всего. И мне, и мужикам, которые меня... 
	Еще год назад я не могла даже представить себе, какой я могу быть шлюшкой и как мне это будет нравиться. Семья и воспитание у меня хорошие, алкоголем не злоупотребляла, наркотики   не со мной, сигареты   очень редко. Девственность потеряла по любви, любила того парня. Потом  года только с ним встречалась. Потом мы расстались   не сошлись характерами. Переживая это здорово напилась в баре. Отправила подругу на такси. Позвонила другу детства, который всю свою жизнь пытался добиться моей любви, но получал лишь дружбу. Валере. Сказала, что я сейчас приду в гости. Пришла. Выпили вина. Он сидел и нудил, как ему меня жалко. А я хотела, что бы он меня трахнул. Но он первый шаг никогда не сделала бы. На дворе было лето и на мне было платье. Белого цвета. Не короткое, но и не слишком длинное. Чуть выше колена.  Он сидел в кресле, рядом с журнальным столиком, на котором стояла бутылка вина и конфеты на блюдце. Я сидела напротив на диванчике и когда вино заканчивалось, он вставал, брал бутылку, подходил ко мне и наполнял бокал. Таращась на мои коленки. Утопив последние сомнения в бокале, я откинулась на спинку дивана, отчего мое платьице задралось, настолько, что показались мои белые трусики, которые, казались светились фосфором на фоне загорелых ножек( я недавно приехала с юга, куда мы ездили с любимым и где окончательно рассорились ). Валера запнулся и покраснел   его взгляд уперся мне между ног. А я медленно начала раздвигать ножки открыв ему изумительный вид... 
	Поверьте у меня отличное тело. Я думала что сорвется и кинется на меня, но он просто сидел и таращился мне ниже животика. Тогда я взяла и чуть-чуть отодвинула трусики вбок, и выгнулась вперед показывая свою киску, и если бы он был нормальным решительным парнем, то трахнул бы меня во все... Но вместо этого он спросил: -Что то делаешь? Блин, ну каким надо быть идиотом! Я его хочу, я сама делаю первый шаг навстречу, а он. Кретин.   Да пошел ты, тряпка!   сказала я, одергивая платье.   Не хочу больше тебя знать. 
	Было около одиннадцати вечера, когда я доехала на такси до дома. Мои были в очередной командировке  в Минске, так что я была предоставлена самой себе. Хмель начал отпускать, и мне захотелось еще выпить. Я редко пью, предпочитаю несколько раз в месяц выпить, а в остальное время от алкоголя отказываюсь. Но ели уже начинаю разгуляй, то на всю катушку. Я посмотрела на свое отражение в большом зеркале, которое висит у нас в прихожей. Блин, сама себя бы поимела... 
	Нет, сегодня я решила одна не оставаться ни в коем случае. Как вам объяснить... Когда я раздвинула ноги перед мужчиной, с которым я меня не было ни одного поцелуя ни одного романтического свидания. И я действительно была уверена, что он возьмет меня. И это был бы второй мужчина в моей жизни. Новые ощущения, физические, моральные. Я была очень возбуждена от своего поступка. Мне очень понравилось это ощущение. Моя киска до сих пор была влажной, потому что я все время прокручивала в голове сцену на квартире у Валеры. Мне нужны были приключения. 
	Я взяла 100 условных из заначки и вызвала такси. Я поехала в клуб. В городе этот клуб отличался от остальных, что был... Как бы сказать... Более интеллигентным. Пиджачным. Там всегда была хорошая охрана, которая всегда была очень внимательна. Туда ходили обеспеченные люди, которые любят расслабляясь быть в безопасности. Бизнесмены и золотая молодежь. Люди искусства. Шикарные девочки. Отсутствие братвы и разборок. По слухам этот клуб держал старый авторитет, который в начале существования клуба пресек все попытки  сделать из этого места балаган для братвы и отморозков, что часто случается с другими клубами. Правда вход 40 условных и коктейли за 15 немного кусались, но сегодня мне это надо было. Вход и один коктейль. А потом меня подцепят и будут поить, что бы потом меня где-нибудь... Я хотела этого. 
	
	Я взяла коктейль  Sex on the beach  и устроилась за барной стойкой на высоком стуле, выставив напоказ свои длинные загорелые ножки, которые сейчас создавали улетный контраст с светящимся от клубного света моим белым платьем. Первого мужика я сразу отшила, типичный папик, хоть и симпатичный. Второй мне не понравился своими манерами. Он был уверен, что все девушки от него без ума и должны пищать от радости общения с ним. Но потом подошли два парня. Они вели себя скромно и очень мило, хотя по ним было видно, что недостатком женского внимания они не страдают. Оба были высокие, хорошо одетые и не страдали избытком веса. Они не были слишком пьяные и главное   никакой вульгарности. С ними было интересно общаться и я решила остаться на этот вечер с ними. Дмитрий и Женя. Мы перешли за угловой диванчик в глубине клуба, подальше от танцпола. Они мне предложили коктейль и фруктов, сами взяли себе 200 граммовую бутылочку коньяка и апельсиновый сок. Мальчикам было по 25 лет, оба работали где-то на фирме, владельцем которой был отец Жени. Они были обеспечены и холосты. Дружили с детства. Они рассказывали смешные истории, хорошие анекдоты, делали невинные комплименты. Я сидела между ними в самом глубоком месте углового диванчика, постепенно утопая в нем, так как мальчики все ближе и ближе придвигались ко мне. 
	Они вели борьбу за право обладания мною атакуя своим обаянием и юмором. Мне с ними было хорошо, весело. Я была пьяная, но лишь настолько, что бы чувствовать себя раскованнее. Никаких  черт, как я вчера нажралась и что вытворяла  на утро не было. Женя пригласил меня на танец. DJ поставил что-то помедленнее клубного техно, такое периодически делают, что бы народ немного отдохнул от энергичных танцев перед началом анимационной программы. Я сразу прижалась к мальчику всем телом, давая понять, что бы он перешел к действиям. Слава богу, что у него оказался не Валерин характер и скоро его руки поползли со спины. Он тихонько сначала опустил их до конца моей спинки, потом одной рукой быстро прошелся ниже спины и, не видя моего протеста взял меня за попку и прижал к себе. У него была эрекция. И очень сильная. - Бедный мальчик, как же ты меня хочешь   прошептала я ему на ушко, после чего мы слились в поцелуе. Я два года не целовалась с другим мальчиком, кроме своего парня. Боже, как приятен первый поцелуй с новым, незнакомым мужчиной. Мы целовались весь танец, за это время его руки страстно исследовали мое тело, а когда он погладил меня спереди... Через платье, слегка дотронувшись... Но мой стон был настолько пошлый... Громкий... Он смотрел мне в глаза и думал куда бы меня затащить. 
	Но музыка закончилась и ведущий объявил о начале какого-то конкурса. Зажегся яркий свет и мы вернулись за наш далекий столик. Дмитрий нас ждал, скучая. Он не нашел себе партнершу на танец. Я опять уселась между ними. Мы выпили и Женя притянул меня к себе для поцелуя, показывая Дмитрию, что я уже сделала выбор. Мы начали целоваться, а он все ближе притягивал меня к себе. В результате я полностью села на него, обхватив ногами. Я снова почувствовала его член, я чувствовала как он упирается мне в мою девочку, готовый прорваться сквозь преграду своих штанов и моих трусиков. Дима, не смог долго выдерживать такой сцены и сказав, что оставляет нас наедине куда-то удалился. А руки Жени уже не гладил меня, а просто страстно лапал. Он сжимал мою попку, залазил под платье, трогал грудь, целовал ее. Постепенно он добрался и туда... Я сидела на нем спиной к залу, да и место позволяло фривольничать. Он отодвинул мои трусики и провел пальчиком в районе клитора, начиная медленно ласкать. Что бы я не стонала он не отпускал меня от поцелуя. Постепенно он начал засовывать мне свой пальчик все глубже и глубже, а я помогала выгнувшись ему навстречу. Я сходила с ума о кайфа. Осознавая , что я делаю, с кем и где. Я никогда раньше даже с постоянным парнем не делала, а тут. И главное я чувствовала себя комфортно в этой ситуации. 
	
	Как будто меня каждый день снимают в клубе незнакомцы и оттягиваются со мной по полной! Меня трахал пальцем Женя, а я вдруг неожиданно для себя поняла что... Я от одной мысли... чуть не кончила. В тот момент, когда мой мальчик опустив левую бретельку платья и сдвинул чашечку лифчика вниз, сосал мой сосок, а я извивалась на его пальце, я поняла что хочу... чего-то больше. 
	-  У тебя есть презервативы?- прошептала я ему на ушко. 
	-  Есть!   ответил он на секунду выпустив мой сосок изо рта. 
	-  Я хочу тебя мальчик мой, трахни меня в туалете. Поставь меня раком и трахни. 
	Никаких больше ласк, и на минет не рассчитывай. По крайней мере пока. Потом я отсосу у тебя и ты кончишь мне в ротик, но это потом. А сейчас трахни меня. Молча и быстро!   я тараторила ему пошлости на ушко , а он сильней таранил меня своим пальчиком. 
	-А потом я хочу, что бы меня трахнул Дима. 
	После этих слов Женю словно парализовало. Он явно не ожидал такого и был ошарашен. Он перестал ласкать меня, я спрятала грудь, встала, поправила платье. И сев рядом с ним опять заговорила ему на ушко. 
	-Я так хочу, я так очень хочу! Не знаю по чему, но я хочу вас двоих. Дело даже не вас - Диме и Жени, я хочу, что бы меня трахнули в туалете по очереди два мужика. Нагнули меня, и вые..ли. Пойми. Солнышко, что если не вы, то найдутся другие. Но я хочу тебя. Именно тебя. Дима просто второй мужик. Будешь ты, Женечка и другой мужик. Ты согласен?   сказала я и поцеловала его в ушко. 
	Он выпил, зажег сигарету и сказал   Иди ищи Диму... 
	Я пошла к бару. Быстро нашла Диму. Он знакомился с девушкой. Я подошла к нему сзади и тихонько на ушко прошептала   Женя сейчас будет трахать меня в туалете. Будешь следующим?. Он обернулся и посмотрел на меня как на привидение. 
	-Будешь меня? - Уже громко сказала я , что бы услышала девушка. Она услышала и удивленно смотрела на нас. 
	-Но..- промямлил Дима. 
	-Никаких  но  - сказала я, взяла его за руку и потащила за Женей. 
	Там было три мужских туалета и три женских. Все они были в отдельных комнатах и часто служили для клубного траха. Мои подруги иногда рассказывали как они тут ... Но я еще занималась этим здесь. Мы зашли в один из женских. Заперлись изнутри. Женя полез целоваться, а Дима сразу засунул руку мне между ног и нажал гладить промежность. В благодарность я оторвалась от Жени и начала целоваться с Димой. Женя обошел меня сзади и занялся попкой. Он задрал платье начал лапать мой зад. Дима перестал целовать меня в губы и перешел на грудь,  стянув платье с плеч и расстегнув лифчик. Он лапал мои сиськи жадно целуя мои соски, потом он поднялся и начал ласкать мои шейку и ушки, но потом опять занялся грудью. Женя прижал мой зад к своему паху и начал тереться о мою попку... 
	-Стоп!!!   Я вырвалась из их объятий. Я так не хочу. По очереди. и без ласк! Мы же договорились. Они остановились и уставились на меня. Я медленно подошла к умывальнику. Скинула платье, которое уже болталось на одной талии, задранное снизу и опущенное с плеч. Повернулась к моим мальчикам спиной и нагнувшись стянула трусики. Затем оперлась на раковину умывальника, выгнула спинку, раздвинула ноги и оттопырила свою чудесную попку... 
	
	Над раковиной висело зеркало. В нем отражалась я. Полностью голая в клубном туалете, стою раком и жду, пока меня... Но какая я красивая! Загорелое тело сейчас особенно выделялось на фоне белой полоски  линии бикини. Загорала я топлесс, так что моя грудь не была бледной после загара и соски были призывного темного цвета.  В зеркало я увидела, как ко мне сзади подошел Женя. Его взгляд был направлен на мой зад. Несколько раз он погладил меня по попке, провел рукой по киске. Мне так было интересно наблюдать за его взглядом. Он смотрел на меня, как ребенок смотрит на шикарную игрушку, которую ему только что подарили, он сейчас будет с ней играть, но пока не решил как. Он убрал руки с попки и начал расстегивать пояс, ширинку, спускать штаны вместе с трусами. Достал член... Иногда женщины, когда рассказывают про секс с незнакомцами, описывают из достоинства невероятно огромными. Нет, у Жени был обычный член, как и моего бывшего парня. 
	Но это был член чужого мужчины, который достал его для того, что бы вставить его мне в... Чужой член. Незнакомый мужчина. Второй ждет своей очереди. В очереди кто вые..т меня. Эти мысли сводили меня с ума. Сейчас это будет... Я выгнулась ему навстречу, он достал презерватив, распечатал и начал натягивать его на свой член, который уже давно крепко стоял. На меня. Он размял растянул презерватив до конца,  подошел к ко мне вплотную, я еще больше выгнулась к нему, вся. Вот я почувствовала кончик его члена на своей киске. Он поводил членом по моим губкам и начал вставлять. Он медленно вводил свой член, смотря как он входит, а я смотрела в зеркале на его взгляд. Я была такой мокрой, такой возбужденной, что никакого сопротивления он не испытывал. Немного присунув  мне он убрал руку со своего члена и взял меня за ягодицы. Посмотрел, в зеркало. Увидел, что я наблюдаю за ним. Посмотрел мне в глаза и потянул меня на себя... Резко он натянул меня на всю длину своего члена, а я чуть не задохнулась от этого кайфа. Еще несколько пробных медленных толчков, что бы устроиться поудобнее в моей... и. Его яички стучались о мою киску, его член заходил в меня с размаху, затем почти полностью выходил и опять врывался в мое нутро. Я выла от кайфа... Туалет наполнился характерными звуками ударов двух соприкасающихся тел и моими стонами. 
	Я посмотрела на Женю. Он наблюдал, как его член гуляет у меня в п..де. Я посмотрела на себя. Блядь. Раком, посреди туалета... С незнакомцами. Все, я кончаю. Что бы не орать я укусила себя за руку и приготовилась улететь в космос, пару толчков и я забилась в судорогах. Трясло меня долго, моя киска судорожно сжималась, обхватывая пенис моего мужчины. От таких перегрузок Женечка не выдержал и начал спускать, насаживая меня на свой кол все сильнее и сильнее. От этого пришел второй оргазм... 
	
	Я не хотела видеть лица Димы, поэтому встала на четвереньки. На пол. В туалете. Полностью голая. Только что оттраханная. Дима, насмотревшись на тот, как меня имеют был на грани инфаркта от возбуждения. Он судорожно натянул презерватив и резко вставил мне. Сразу же принял быстрый темп и трахал он меня по собачьи . Я и чувствовала себя сучкой.  И выла как, сучка, подмахивая ему навстречу своей попкой. Я кончила первой, а он все долбил и долбил меня, не давая кончиться моему оргазму, пока сам не забился в экстазе... 
	Потом мы много выпивали, шутили танцевали. Очень много целовались. Они меня все время лапали. Постоянно кто-нибудь из них трогал меня за грудь. Мял попку, лез между ног. Ближе к утру, когда народу стало меньше. Я отсосала у Жени прямо за столиком, и он мне кончил в рот. Как я ему и обещала. Причем это видело как минимум трое человек. Не считая Диму, который в это время меня лапал. После того как Женя кончил. Дима опять отвел меня в туалет. Приподнял платьице, отодвинул трусики нагнул и хорошенько трахнул. Я кончила дважды. Большое спасибо ему за хороший секс. Мы долго прощались, трогая друг друга в интимных местах. Мне вызвали такси. Я плюхнулась на заднее сиденье и меня повезли домой. Я стала другой женщиной. Я знала. Что у меня очень бурное будущее. Мне это нравиться. Водитель подглядывал за мной в зеркало заднего вида. У видев это. Я раздвинула ноги, показывая трусики. Он засмущался и перестал смотреть. Дурак. Я сдвинула ноги. И доехала до дому без приключений. К сожалению. 
	Продолжение следует... 
	P.S.Пока я писала свои воспоминания, я три раза мастурбировала. 
	Мой e-mail : girlwantgirl@mail.ru 