	Категория: Эротика, Романтика
	Автор: ЛИЗА
	Название: Любовь
	
	
	Ему было 33 года, а ей недавно исполнилось 17 лет. Его звали Андрей, а ее Наташа. Они были просто друзьями. У нее были все качества хорошей девушки, к тому же и красота.  
	Однажды он пригласил ее погулять. Они гуляли, сидели в кафе, он рассказывал... а она смотрела ему в глаза. ....... Они пошли к нему, когда они зашли в квартиру, то обнаружили, что отключили свет. Сняв с нее легкую курточку, он обнял девушку, и нежно, осторожно поцеловал. У нее был сексуальный опыт только один раз, которого она не хотела. Он крепко и нежно обнял ее, и повел в комнату, там он уложил ее на кровать и долго целовал. Наконец он решился, он начал расстегивать пуговицы на голубой вязаной кофте, затем он аккуратно стянул джинсы с девушки и она осталась перед ним только в белье. Ее щеки были горячими, и если было бы светло, то он бы разглядел, что они были красными от стыда, похоти, и желания, и желания быть любимой. Все ее тело нагревалось со скоростью электрического чайника ...)... Он снял с нее белье, он гладил ее тело, целовал за ушком, в шейку, грудь, на все это она отвечала неровным дыханием, легкими стонами, и изредка, когда он прикасался губами к груди, все ее тело передергивалось... Все он делал медленно, аккуратно, и нежно, хотя кровь в нем просто кипела, но он понимал, что она практически еще девочка, и второй раз ей может быть чуть-чуть больно, и он боялся ее спугнуть, хотя она полностью доверилась ему...  
	Когда он перестал практически себя контролировать, он решительно раздвинул ее ножки и поцеловал ее туда, точно также как и в губы, с такой же страстью, сильно, глубоко, нежно....... Она затряслась от желании... от сердца до низа живота пробежало возбуждение, а эрогенная точка внизу живота раздражалась все сильнее и сильнее.... Когда она издала тихий томный стон, полный страсти, он потихоньку начал вводить в нее ...Только приблизив ЕГО к НЕЙ, она затряслась в жутком возбуждении, выгнулась навстречу...и издала стон, в котором можно было разобрать что она о чем то просит... 
	Минут 10 он изучал все потаенные уголки внутри нее, иногда он делал это требовательно, иногда мягко и нежно, а она только стонала и извивалась под ним...............Когда он кончал, он издал такой звук... сначала он начал громко хрипеть, потом застонал... сначала тихо, потом сдержался чтобы не закричать, а в конце всхлипнул несколько раз, как будто бы заплакал... Ее это очень тронуло, она прижала его голову к груди и они лежали так около получаса... молча.... Затем он сказал... я люблю тебя...... Он унес ее в ванную на руках, там он зажег свечу, пока он ее мыл она получила удовольствие еще два раза, а потом они уснули... 