	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Master
	Название: Я, жена и друг
	
	
	Все что описано в рассказе является реальны от и до, кроме имен участников событий. Все началось 2 года назад, когда я, вернувшись из очередной командировки совершенно случайно узнаю, что моя жена, с которой мы вместе были до этого 3 года изменила мне с одним из знакомых. Была ужасная ссора, скандал, но все же я сумел нгайти в себе силы не разрушать семью, т.к. в целом у нас все было хорошо и еще я начал ловить себя на мысли, что мне интереснно, как же ЭТО все у них происходило, точнее даже не интересно, а меня возбуждает мысль об этом, о том, как он ее трахает.... И вот, совскак-то раз, после очередного нашего акта, лежа в постели и поглаживая жену, я потихонечку подвел ее к тому событию, 2-х летней давности. Мне пришлось, конечно, долго уговаривать ее рассказать мне о том, что было, но все же мне это удалось... 
	".....он пришел, принес касету с каким-то фильмом, который мы давно хотели посмотреть, и так как мне было совершенно скучно, я предложила ему пройти, посидеть, поболтать. Я достала из холодильника 2 баночки пива, и мы сидели, смотрели телевизор болтая ни о чем. Постепенно количество выпитого увеличивалось и темы для разговора становились хоть и в шутливой форме, но более интимными....все случилось само собой... поцелуи, объятия, и вот он уже опрокидывает меня на диван, отодвигает полу халатика и трусики в сторону и вот уже я чуствую, как его член проникает в меня, не прошло и минуты, как он вздрогнули я почуствовала, как внутри меня растекается сперма..." 
	да, все было быстро и прозаично, или , может быть, Оля, рассказывая это все же стеснялась и немного приуменьшила все что было, но несмотря на это, даже такой рассказ меня ужасно возбудил и у нас был безумный секс в эту ночь. И с этих пор я стал часто представлять, как мою жену имеет кто-то другой. 
	Не буду рассказывать как мне полунамеками, полушутками, полууговорами удалось подвести Олю к мысли о том, что я хотел бы посмотреть как она будет заниматься сексом с другим, как долго она не соглашалась, отвечая, что на моих глазах не сможет расслабиться, но все же в однажды она сдалась, сказав... "Хорошо, только, ты все берешь на себя и если мне не понравиться, то больше об этом не заговариваешь", она согласилась попробовать. 
	Сначала я пытался найти партнера, через и-нет, но большинство, откликавшихся на объявления, оказывались, либо страшными, либо озабоченными, либо безденежными подростками и этот способ поиска партнера пришлось удалить. Как всегда хотелось невыполнимого, чтобы был симпотичный, умный, чтобы прежде чем лечь в постель можно было бы просто поговорить, и еще желательно убедиться в его чистоплотности....в общем процесс затягивался.  
	И вот, однажды, болтаая в аське, с одним из своих партнеров по работе, с семьей, которого мы давно знакомы, я понимаю, что лучшего варианта не найти. Оказывается, что он тоже уже неоднократно предлагал женеподобное, но пока так и не добился согласия и, наконец, когда его Маша уезжает с дочкой отдыхать, он приглашает нас к себе.  Не могу передать то чуство, которое охватило меня, пока мы ехали на эту встречу, дрожь в руках, коленках...по всему телу мурашки, в какой-то момент мне хотелось это остановить, но все же желание было сильнее...и теперь мы сидим на диване, я Оля, а Володя в кресле и тихонечко потягиваем "Мартини", хотя в воздухе висит ужасное напряжение, но с каждым выпитым стаканом становиться все легче...я думаю уже лишь о том, как сделать первый шаг, и вот, когда Вовка уходит за очередной бутылкой, мы с Оленькой сливаемся в поцелуе, я краем глаза вижу, что он уже вернулся, сел в кресло и смотрит за нами, как мы ласкаем тела друг друга, как одна за другой, предметы нашей одежды оказываються на полу и вот, я не могу удержаться и проникаю в истекающую киску, возбуждение настолько велико, что я кончаю через минуту, но Оля не удовлетворена и я понимаю, что самое время, что сейчас это произойдет, и я делаю знак, Володе, который уже во всю ананирует, глядя на нас и он подходит, пристраивается на мое место и в это миг мы все замерли, я никогда не забуду эти секунды... моя Оля, лежит на диване с широко раздвинутыми ножками, между ними Вовка, замер приставив свой член к входу в ее влагалище, из которого стекают капельки моей спермы, и я чуть сбоку смотрю на все это., я не знаю сколько это длилось, мне казалось тогда, что я смотрю замедленный фильм. Как он обхватывает ее за ягодицы и тянет к себе, и вот уже его головка проникает внутрь...и дальше, вот он уже весь заполнил ее, Оля смотрит на меня, и я понимаю, что должен поддержать ее, я опускаюсь, целую ее в губки и шепчу на ушко... "сделай эо ради меня, милая, наслаждайся" и она улыбается мне в ответ, немного пьяная и ужасно сексуальная, моя Оленька. Я ощущаю уже быстые толчки, хочу посмотреть на это. Это потрясающее зрелище, когда твою жену трахает твой друг, видеть как его член проникает в нее, как ее половые губки, то показываються наружу, то снова прячуться вслед за членом, я сидел и кайфовал глядя на то, как трахают мою жену, видя, как ей хорошо, а когда она вскрикнула от охватившего ее оргазм а, я уже снова был готов в бой. В общем все было потрясающе, мы имели ее во всех позах, только очень жаль, что она не любит анала, ужасно хочется войти сразу в 2 ее дырочки, но я буду стараться это исправить, ведь удалось же мне ее уговорить на такое. 
	
	Конечно после, когда мы говорили об этом дома, чувства противоречивые, поэтому очень хочется пообщаться с теми у кого такое уже было или кто об этом думает, поэтому пишите на  ussr2000@pisem.net 