	Категория: Измена
	Автор: wizard
	Название: Неожиданность
	
	
	Женился я рано. Жена моя, Дарья, была миловидной девушкой из "хорошей семьи". Как это частенько водится, после рождения ребенка и 9 лет совместной семейной жизни, собственно сексуальная жизнь нашей семьи стала стремиться к нулю. Мы друг другу надоели. Жена, хотя и  ходила по дому обычно в одной майке,  особого возбуждения у меня не вызывала. Она и сама старательно избегала моих нечастых попыток трахнуть ее. Только после месячных, она сама предлагала мне секс, и бурно кончала. В общем, нормальный секс бывал у нас 1-2 раза в месяц, а в остальное время я обходился и без помощи жены. Но вот однажды, во время нашего, как бы это поточнее назвать... - бытового секса, я заметил, что член как то уж очень свободно движется в довольно тесном влагалище Дашки. Трахал я ее из-за этого долго, так, что она даже кончила, что в подобных случаях бывало очень редко.  Сначала я не придал этому внимания, днем я как бы ненароком задрал ей халатик и полюбовался на ее "розочку". Собственно ничего нового там не увидел, подумал только, что жена занимается онанизмом с каким-нибудь огурцом. Мысль эта меня несколько возбудила, но вскоре я про все забыл.  
	Только необычную растянутость влагалища я стал замечать все чаще. Мой не маленький член входил легко, даже без всякой смазки. И вскоре к этому привык. Секс стал более продолжительным,  меня возбуждала мысль о том что Дашка трахает сама себя. Мне нравился фистинг и  давно хотелось трахнуть ее рукой. Я несколько раз пробовал, но она во первых - не давала, а во вторых - влагалище было очень тесным, несмотря на то, что у нас был ребенок. Удавалось втиснуть не более трех пальцев. Я стал лизать ей перед сексом (растраханность ее передка, стала к этому времени очевидной и я бы сказал, вызывающей), она от этого сильно тащилась. Но трахаться, чаще чем раз в неделю не давала все равно. Интерес к жене снова проснулся. Как раз после месячных, когда она была особо возбуждена,  я попробовал вставить ей руку между ног -   результат меня ошеломил. Легко вошли не только все пальцы на ладони, н и почти вся кисть. Я так удивился, что даже сказал ей об этом. 
	- Это после родов. И потом я скучаю, иногда с морковкой там забавляюсь... Тебе то все некогда. 
	- Нифига, это тебе некогда. 
	- Мне хочется днем, когда ты на работе. А не в ночи, когда я уже за день вымоталась. Хороша палка к обеду. Приезжай вот... 
	- Лучше вы к нам... 
	На том и успокоились. Мысли об измене, меня почему то не посещали вовсе. Мужики то на Дарью глядели - в свои 28 она выглядела весьма сексуально, но как водиться - внешний вид обманчив (как я тогда думал) . Она сидела дома с ребенком, было у нее несколько подруг. Всегда мне звонила, где она и с кем, и когда будет, и сколько денег потратила и т.п.  В последнее время, она особенно сдружилась с соседкой по подъезду, дамой средних лет по имени Света. Света работала в соседнем гипермаркете, у нее была машина и они частенько вместе совершали шоппинг. В общем, времени изменять у моей супруги не было. Так как почти всегда с ней был еще и ребенок. 
	Однажды, жена позвонила из магазина и попросила их со Светой встретить, типа  сумки были очень тяжелые. Я подъехал, 
	погрузил наши сумки в нашу машину, а когда грузил машину Светланы, один из пакетов случайно разорвался, и я увидел здоровенный старпон, на массивном кожанном ремне. Все стало более менее понятно... 
	Вечером я попытался завалить Дашку, но она оказала, какое-то озлобленное сопротивление.  
	- У вас что, лесбос со Светой? 
	- С чего ты взял? 
	- Я видел у нее в машине самотык огроменный. 
	- Не беспокойся, им она меня не трахает. 
	
	- Во как, а чем трахает? 
	- Ничем. Х..ем. И вообще я мужчина. От..бись от меня. 
	- Не я серьезно, сдается мне, догадываюсь, где у тебя "морковки" растут. 
	Жена стала вся пунцовая. Она занервничала и стала на меня орать, про посуду, носки, что я всегда на работе и т.п. обычный женский текст. 
	В итоге она сама пришла ко мне, сказала, что мол Светлана женщина одинокая, ля ля тополя, - в общем, будет уделять мне больше внимания. 
	С этого момента половая жизнь наша преобразилась. Жена стала заводить меня все больше и больше, она была развратной и сексуальной как в 19 лет. Мы стали проделывать с ней всякие штуки о которых раньше даже неудобно было говорить, чтобы не обидеть ненароком. Мы стали вместе смотреть порнуху, стали практиковать легкий с.м. Особенно она любила, когда я целую ей ноги и делаю куни. Она почти профессионально делала мне тайский массаж. У нас появились наручники и вибраторы. Как-то раз, я поделился с ней своей фантазией, что мне хотелось бы лизать ее, после того, как ее трахнет любовник. Раньше, я получил бы по морде, а теперь она только улыбнулась и промолчала (как-то даже мечтательно, я бы сказал). Ее влагалище растянулось до невозможности. Трахаться с ней туда стало даже как-то неудобно - член все время выскальзывал. Приходилось трахаться в анус, но и он быстро растягивался. Зато фистингомя набаловался вволю. Мог бы стать гинекологом. 
	Дарьины половые губы вытянулись и повисли. Один раз мы пошли в бассейн, и я заметил, что губы торчат из под тонких полосок трусиков купальника. На этой почве мы даже поссорились, так как из бассейна она уходить отказалась, и вообще, наоборот выставляла себя напоказ. Столь быстрые превращения, она связывала с немолодым уже (по ее мнению) возрастом, и моей активностью. Я грешил на активность Светы. 
	Однажды, мне очень срочно потребовалось найти Дашку. Она была, как обычно, со Светой в гипермаркете. Я ходил среди рядов товаров, и звонил ей на мобилу, тещетно пытаясь отыскать подруг в толпе. Никто не подходил, хотя звонок у нее был достаточно громкий. Наконец,  издалека послышалась знакомая мелодия. Странно, звонок был из служебного помещения. Наверно они у Светки на работе. Звук разносился по длинному пустому коридору. Наконец, нашлась дверь с источником. Она почему-то была заперта, я постучал. Дверь приоткрылась и оттуда показалась голова какого-то мужика. 
	- Тебе чего? 
	- Я к Свете, (отчества ее я не знал).  
	- Ты сейчас звонил? 
	- Да. 
	- За..бал уже. Проходи быстрей, а то уже заканчивать пора. 
	Дверь открылась, мужик был голый... Опс... 
	Дальше я почему-то ничему не удивлялся. На вешалке висела одежда моей жены. Вся... 
	Туфли стояли внизу, на них лежали колготки. 
	- Кто там ? - Послышался голос Светланы, на фоне совершенно отчетливо слышных, до боли знакомых стонов. 
	- К тебе пришли. 
	Из соседней комнаты показалась Светлана - в одних черных чулках, с блестящим старпоном на поясе. Пот градом стекал с ее немолодого уже, но еще довольно привлекательного тела. Мы долго молча смотрели друг  другу в глаза. Открывший мне дверь мужик прошел в комнату. Мы остались одни.  
	Светлана наконец улыбнулась странной улыбкой. 
	- У тебя теперь есть три выхода. Зайти и устроить скандал, возможно мордобой, но предупреждаю - расклад не в твою пользу. 
	Ты можешь уйти, и все забыть. Ну и... 
	
	- Что? 
	- Снять штаны, и встать рядом с ней раком.  
	Я стоял не шевелясь довольно долго, как мне показалось. Рой протеворечивых мыслей и желаний бился в голове. С одной стороны -сбыча мечт, с другой.... 
	Потом Дашкины стоны превратились в крики боли. Раздался резкий мужской окрик  
	- Держи ноги бля, порву на х.. 
	Я каким-то одним движением сорвал с себя одежду. 
	- Поцелуй мне ногу и проходи, сказала Светлана. 
	- Я встал перед ней на колени прямо на затоптанный ковролин, и осторожно поцеловал пальцы ног. 
	- Прикол. Возможно мы тебя сейчас порвем. В наказание. - Хохотнула она. 
	- Готов? 
	Я промолчал и двинулся в комнату. Она сильно пнула меня под зад - вот ее муж! Дашка завизжала, - это был оргазм. 