	Категория: Группа
	Автор: Ленок
	Название: Трио
	
	
	СЕКС-это самое прекрасное, что может быть во взрослой жизни. Не бывает его много. Это лекарство от всех болезней, эликсир молодости и здоровья. Открыть для себя не изведанное ранее - смысл каждого соития. Поиск себя, новых ощущений движет мной. 
	Секс с двумя мужчинами одновременно - вот что я хотела бы попробовать. Я занялась поиском кандидатур. Это оказалось не так легко, некоторые были слишком закомплексованны, некоторые эгоистичны, и когда я уже потеряла надежду осуществить свою мечту, к моему близкому знакомому приехал в гости брат-близнец. Я пригласила их на чаек. Чай сменили более крепкие напитки. Общение было легким и непринужденным. Один из братьев начинал фразу, второй подхватывая, продолжал, а меня глодала мысль, таким же слаженным может быть их союз в постели? 
	Мы слушали музыку, я танцевала по очереди с обоими кавалерами. Они мне казались такими одинаковыми, а каковы они в деле? Мое желание росло с каждой минутой, напрягались и мужские органы от очень тесных танцев. С одним из братьев у нас ранее был интимный опыт, я, без стеснения танцуя ,расстегнула его джинсы, и, начала ласкать рукой уже напрягшийся член. Легкий стон сорвался с его губ, он предложил уединиться, но я пошла дальше, красиво, опустившись на корточки,  взяла его мальчика в рот. И тут я поймала взгляд братишки. Глаза его сверкали, язык облизывал приоткрытые губы, руки расстегивали ремень брюк. О, он достает свой агрегат, захватывающе! С еще большим удовольствием я сосу член, но одного мне уже мало, я приглашаю братишку присоединиться, и вот их орудия для доставления удовольствия в моей власти, я по очереди облизываю из, сравнивая вкус, размер, упругость и не могу определить ,какой мне более приятен. А тем временем две пары рук ласкали мое тело, ни один участочек не был оставлен без внимания. Волосы, грудь, ягодицы, попка...Я изнывала от возбуждения. Девочка моя была не просто влажной, она текла. Мои близнецы кончили мне в ротик как- то очень быстро и одновременно. Выпив двойную дозу любовного нектара, я жаждала продолжения. 
	Мальчики, сняв с себя и меня остатки одежды, положили меня на кровать. Я отдалась в их руки как резиновая кукла, с которой можно воплотить все фантазии. Широко раздвинув мои стройные ноги, один из братьев приник губами к  клитору. Мгновенно я испытала сильнейший оргазм, но возбуждение только усиливалось. Тогда второй, перевернув меня на живот, раздвинув ягодицы начал вылизывать попку. Жадно, влажно, глубоко проникая языком, а потом, вставив палец, а языком лаская губки, он умело довел меня до вершины блаженства. 
	Закрыв глаза, я пребывала, где -то на облаках, а, спустившись на "землю", увидела что мальчики, глядя на меня снова готовы к продолжению. Положив одного на спину, сев на его член глубоко, я двигалась не быстро ,насаживалась на всю глубину, одновременно  ощущала язык другого мальчика, который ласкал мою попку .Такого кайфа я не испытывала никогда. Присутствовало только одно желание - что бы это никогда не заканчивалось! И тут в мою сырую попку вошел очень аккуратно второй волшебник. Это было чудесно! Я чувствовала, как два члена разделяет только тоненькая перегородочка. Мы превратились в комок наслаждения. Стоны не мог сдерживать никто, и на этот раз оргазм мы получили одновременно втроем.  
	Проснувшись утром раньше братишек, я как будто попала в зазеркалье. С двух сторон от меня лежали в одинаковых позах два красивых мальчика. ДА, это был лучший секс в моей жизни...на тот момент. 
	Ребята проснулись одновременно, хитрая похотливая одинаковая улыбка играла в уголках их губ, а вот и их  чудные руки,......сколько же их!!!  