	Категория: Гомосексуалы, Жено-мужчины
	Автор: Misty
	Название: В клуб решил сходить
	
	
	Готовясь к походу в клуб я в первую очередь гладко выбрился. Потом стал одеваться: сначала широкие черные трусики с кружевами понизу, достаточно плотные, чтобы скрыть признаки моего возбуждения. Плотные черные чулки на резинке облегли ноги и скрыли волоски на них. Я провел ладонями от колен до бедер, наслаждаясь гладкостью чулок. Черт, я уже был возбужден, только переодеваясь, а ведь я собрался поехать в клуб, да еще и не "специализированный". Ничего, кажется трусики скроют эту реакцию и под джинсовой юбкой будет незаметно. Юбка, длиной чуть выше колена, действительно придала моему облику пристойности. Дальше я надел мягкий черный лифчик, подложив в него заранее подготовленные поролоновые вставки. Надев тонкую темно-бордовую блузку и короткую джинсовую курточку, я пришел к выводу, что выглядит все это привлекательно и не слишком вызывающе. "Надеюсь, слишком много приставать не станут", подумал я с улыбкой. В первую очередь, я рассчитывал на волнующее приключение - поехать в ночной клуб под видом девушки и просто потанцевать, потусоваться, ощутить на себе мужское внимание.  
	Но в мечтах я занимался сексом с мужчинами, удовлетворял их руками и ртом, пил сперму... А реализовать эти мечты было очень боязно. Поэтому я лишь переодевался в женское белье и мастурбировал, представляя, что ласкаю член другого парня. Иногда мне удавалось прерваться, когда я кончал, тогда вытекало некоторое количество спермы, но эрекция не пропадала. С каким наслаждением я пил эту сперму, размазывал ее по губам, перекатывал во рту!.. Если же прерваться не удавалось и наступал оргазм, возбуждение от женсого белья быстро проходило и всё это казалось мне нелепым. Но, кажется я отвлекся от событий того вечера. Я достал косметику и начал осторожно наностиь ее. Руки дрожали от волнения, но все же мне удалось ровно покрасить губы темно-красной помадой и нанести тушь на ресницы, что подчеркнуло их густоту. Расческа бытро привела в порядок мои пышные длинные волосы, прическе я попытался придать вид женской, что достаточно хорошо получилось. Такси я заранее вызвал к подъезду. Хмурый водитель даже не взглянул на меня и я потихоньку начал успокаиваться. Вскоре я уже выходил из машины, расплатившись с водителем. Было уже темно и почти никто не обращал на меня внимания. Я начал обретать уверенность и чтобы совсем снять напряжение купил себе коктейль. Под действием алкоголя расслабится действительно удалось и я направился в клуб. На кассе я протянул пятисотенную бумажку и получил сдачу в 400. Кассир принял меня задевушку и вопросов не возникло! "А ведь экономия!" - подумал я с усмешкой. 
	В полутемном зале грохотала музыка в стиле "латино". Песня не очень нравилась и я отправился в бар. Заказал пива и встал у стойки, осматриваясь. Вокруг было много улыбающихся веселых лиц. Атмосфера располагала к открытости. Допив пиво я пошел танцевать. После нескольких танцев я заметил, что высокий кудрявый брюнет постоянно оказывается рядом со мной. В перерыве между песнями он подошел ко мне и сказал: "Привет! Позволь угостить тебя чем нибудь." Я кивнул и мы прошли в бар. "Джин-тоник" - попросил я. "Кстати, меня зовут Маша". 
	"Игорь" - представился он. Попивая джин-тоник мы вели непринужденный светский разговор. То, что я рассказывал о себе было правдой, за исключением пола, разумеется. Игорь много шутил, было видно, что он слегка пьян. Потом мы еще немного потанцевали и он ошарашил меня, прошептав: "Отсоси мне. Сейчас к столику пойдем, там и отсосешь". Я отпрянул, но он опять приблизился и сказал: "Я же знаю, что ты мальчик. И тебе нравиться сосать, иначе с чего бы ты пришел сюда так вырядившись?". Я был потрясен. Моя тайна была раскрыта и меня склоняли к сексу. Я не мог ни о чем думать и он потащил меня к столику, подхватив под руку. Игорь усадил меня за столик в углу почти в темноте, сел рядом и приобняв меня за плечи начал шептать мне на ухо. Он говорил мне, что я ему сразу понравился, что никто ничего не узнает, что он меня очень хочет... Постепенно я начал успокаиваться, а Игорь все уговаривал меня, гладил ноги, целовал шею и уши. Чувствуя, что и сам начинаю возбуждаться, я положил ладонь на его брюки. Возбуждение Игоря нельзя было не почувствовать и мне захотелось прикоснуться к его органу. Я расстегнул ему ширинку и моя рука быстро нашла искомую дорогу. Держать в руке напряженную плоть другого мужчины было приятно и необычайно возбуждало. Его пенис казался очень горячим а крайняя плоть приятно скользила по головке, когда я начал плавные движения рукой. Мне уже начинала нравиться складывающаяся ситуация, мой член налился кровью и только то, что он был прижат трусиками не давало юбке оттопыриваться. Игорь, судя по лицу, испытывал наслаждение, но все уговаривал меня взять в рот, говорил, что мне это понравиться. Я осмотрелся. В уголке было достаточно темно, публика была поодаль и на нас никто не обращал внимания.  
	
	"Если я встану на колени, меня будет совсем не видно из-под стола" - подумал я. К тому же алкоголь притупил чувство опасности. И я решился. Руку с члена я не убрал и разместился на коленях под столом. Сначала я просто продолжал мастурбировать его, но теперь член был напротив моего лица. Игорь погладил меня по голове и опять зашептал: "Хорошая девочка. Ну, возьми же его в ротик, поцелуй его. Ну же!". Запах его члена не казался мне неприятным, я был уже возбужден до крайности, поэтому я оттянул крайнюю плоть и начал целовать головку. 
	"Сожми его губками" - попросил Игорь. Я плотно сжал губы и стал медленно надеваться ртом на горячий пульсирующий член. Видимо, трение было слишком велико, и Игорь попросил облизать головку. Облизывать ее мне понравилось. Игорь весь напрягся от приятных ощущений, а я стал быстро-быстро лизать уздечку по себе зная, насколько чувствительно это место. Тут Игорь начал направлять мою голову руками и я сразу понял, что от меня требуется - открыл рот и начал ритмично двигать головой мягко скользя губами по члену. Сам я был настолько возбужден, что пропустив одну руку между ног вовсю забавлялся со своим органом через трусики. Не знаю, сколько это продолжалось, но пенис у меня во рту затвердел просто сверхестественно и кажется даже увеличился в размерах. Бедра Игоря напряглись и в мой рот толчками потекла горячая солоноватая жидкость. Я еще успел подумать: "Что будет с моей одеждой, если я выпущу его" и не стал убирать губы. Но сперма мощными толчками заполнила весь рот и я стал сглатывать. Вкус показался мне приятным, но еще приятнее было возбуждение. Я с каким-то упоением осознавал, что меня только-что отсношали в рот и я пью сперму мужчины, которого только что удовлетворил губками и языком. Я не отпускал Игоря, пока в члене не затихла последняя пульсация. Он поднял, меня усадил рядом с собой и впился долгим поцелуем мне в губы, глубоко проникая языком мне в рот. Меня порадовало, что он не брезгует мной, хотя целоваться с ним не особо понравилось. Затем он убрал обмякший член, застегнул ширинку и сказал: "Поехали ко мне. А то ты-то остался неудовлетворенным". И провел рукой по моему напряженному члену под юбкой. "А сосешь ты классно!" - с улыбкой добавил он, когда мы подходили к выходу. 