	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Wasily Designer
	Название: Эротический рассказ
	
	
	как-то раз я на форуме сделал тему "эротический рассказ", предложив каждому, кто читает тему, дописать по одной строчке. Получилось вот что:
	
	Жила-была девушка лет 16-17, Ее изнасиловали и она покончила с собой. З.Ы. "эратический" пишется как "эротический", писатель ты наш  - влез какойта мелкий еблан, видимо атличник, ну да ладна, Её звали Клава. Она была очень красивой, очень скромной и поэтому "бойфрэнда" у неё не наблюдалось.
	Однажды вечером, часиков в 10, когда она вышла погулять с подружками,  её по-конски выебли во все дыры пьяные гопники. Потом отрезали соски и заставили подружек их съесть. Потом выебли в жопу подружек, порвав их. Но подружкам хуй в рот не клади - они же были старыми блядьми, поэтому их такая ситуация возбудила по самое нехочу: в порыве страсти одна из них оторвала гопнику яйца, отчего тот заорал как выебанный и сдох. После этого остальные гопники испугались и у них упали. 
	Подружки разозлились от такого расклада и заставили гопату лизать им. Короче, ебля продолжалась до самого утра, потом все оставшиеся в живых, а поэтому довольные ,разошлись домой.  - ебаться пошли, но не спали менты. 
	"Фантазёры, бля" - сказал мусор: он был сопливый молодой человек, и захотелось ему трахаться до жути, но так как он был сам как жуть и подруги у него не было то он пошел в ванну, помыл руки и лег спать. " даже подрочить не удалось", - подумал он, но ему не спалось и он вернулся к мыслям о дрочке...они стали буквально преследовать его, ОГРОМНЫЙ ЧЛЕН ЕГО НАПРЯГСЯ И ДАЛЕКО ВЫСУНУЛСЯ ИЗ-ПОД ОДЕЯЛА, даже подсчет овец не спасал положение. и тогда он решил снова пойти помыть руки, но и это ситуацию не изменило. (правда он задел членом об косяк!)
	И тогда он подумал: "ну и муд.ак же я по среди ночи мыть руки, пойду-ка я лучше надую свою надюшу"
	С этими мыслями он пошел в свою комнату и надул резиновую куклу - единственную верную подругу. резинавая кукла манила его своим глубоким ртом и манящими раздвинутыми ногами - он все не решался начать, все таки это у него был первый сексуальный опыт. но надо когда начинать и он вытащил свой стручёк, и тут до него дошло: " я ведь не знаю как пользоваться своей штуковиной, что б доставить надюше истинное удовольствие, как в фильмах"! и начал яростно теребить его закрывая глаза от приступов наслаждения...
	"эх и все таки не зря помыл руки"- подумал он и лег спать в обнимку с холодным резиновым телом, но снова не мог заснуть.Ведь дело-то не доделал! но ему нужно было время для того чтобы регенерироваться...чтобы как то скоротать это время он начал вспоминать как он провел это лето, и как, когда он был в деревне, его научил маструбировать деда Костя. Он вспоминал громадный х%й деда Кости... и он чувствовал как его "Отец пафнутий" (из словоря жаргона: Мужской генеталий- Член, Воробушек, гамбургер,--"--,...., Отец Пафнутий,... и так далее 2 страницы) начинает брыкаться в трусах. но брыкался он не долго - потом снова все утихало, зато у него осталось девственное очко, и он позвонил Эдуарду, 
	но трубку взяла девушка с очень сексуальным голосом:
	-"Алло!" - сказал приятный "сексуальный голос"
	-"чо алло, сучка, зови Эдуарда, и скажи ему, что у меня х.й отвалилсИ"!
	
	к телефону подошел Эдуард:
	
	-"Алллёёёё" - прожурчал голосок.
	-"Эдуард, приезжай срочно ко мне. Я согласен, чтобы ты мною овладел" - крикнул в трубу наш герой.
	-"Вазелин брать?" - расчетливо спросил Эдик.
	-"Не надо - слюнями смажешь".
	
	
	..тут он вспомнил что недавно посещал врача который поставил ему диагноз "геморрой"! предстоящее кувыркание грозило вылиться в море боли...от мыслей об этом у него перекосилось милое личико...и тут у него появилась идея. он открыл второй (снизу) ящик своего письменного стола и достал.. дозу героина.. 
	Но воспоминания о доярке Мане,изнасиловавшей его в конюшне, не давали ему покоя.. и... он увидел Девушку, которую только представлял в своих голубых мечтах..но..эта девушка была с щетиной на лице, волосатыми ногами и с запахом перегара изо рта, и тут он почувствовал что то теплое сзади.
	"да, точно нет сомнений, это Эдуард" - подумал наш герой, и на его лице возникло ОГРООМНОЕ возбуждение с огромным, огромным, огромныыы-ыыы-ыыы-ыыым ЧЛЕЕ_Е_ЕЕ_Е_Е_Е_Е_ЕНОМ !!!  
	он начал расстёгивать ширинку своих штанов, и оттуда с вжжжиканием стали вылетать мошки.
	завоняло. и тут он вошел в него! от приступа боли у нашего героя перекосило лицо и он крикнул: Аллах Акбар!!! 
	...совершив этот нелицеприятный акт они вместе держась за руку пошли в мечеть совершать утренний намаз на рядом стоящий радиорынок, но увидив как на радиорынке оргазмироуют, решили присодениться к ним. но там его отвергли и он купил чАбурек, пошел тихонько плакать за арбузный лоток - тут как раз было сборище капрофагов пожирающих говно и продукты человеческой жизнедеятельности. они выкрикивали в приступе оргазма какие то непонятные заклинания, и он убежал, забыв при этом свой гандон, которого у него небыло. 
	сзади ему на плечо опустилась чья-то волосатая рука. 
	он повернул голову их было трое. 
	Они тучей надвигались на него, а сзади его драл огромный волосатый грузин Вахтанг Охеренношвили!!! Одной рукой он держал его за левую грудь, а второй держал ногу барана и громко чавкая жрал ее. Наша смелая девственница не выдержала такого зрелища и блеванула прямо в миску с сырыми пельмешками. Тут-то старшая сеструха и заметила гостью. Ой, Зина (именно так звали младшенькую), зда-а-арово!" - проговорила старшая сестра с пензенским акцентом: "Ты что тут делаешь, сучка мелкая?"
	- Да вот, решила научится трахательному мастерству.Старшая сестра не могла отказать своей близкой родне и попросила Вахтанга, чотбы он сделал с Зиной то, что делают все осетины во время течки. 
	на этом рассказ пока завершён. в скором времени, я думаю, появится вторая часть.