	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: eVa
	Название: Первый раз втроем
	
	
	Со своим парнем я встречаюсь уже очень давно, и мы собираемся пожениться. В сексе у нас тоже нет проблем. у него средней длинны член но  он умело им пользуется.  
	У меня всегда была фантазия попробовать секс втроем, но Андрей (мой парень) не хотел делить меня с кем-либо. Тогда я предложила альтернативу: "пусть кто -нибуть из знакомых парней будет смотреть, как ты будешь меня трахать " в качестве кандидатуры предложила его друга Александра, который старше меня на 15 лет (мне 19, а парню моему 23). У меня хорошая фигура: широкие бедра, объемная грудь, длинные светлые волосы. И, хотя Саша относился ко мне как к сестре, я все же была уверена, что он не откажеться подрочить на меня, а при удобном случае и отъиметь.И он не отказалсь. Только Андрей поставил условие: Саша будет смотреть, может тебя потрогать, но не трахать! 
	И вот настал тот день. Я приняла ванну, одела кофточку с широким вырезом, очень короткую юбку, трусики-стринги, черные чулочки (я знала, что Сашу они возбуждают), и конечно же туфли на высокой шпильке. Мой любимый накрыл стол, принес вина, поставил музыку  и мы стали ждать Сашу. Он пришел скоро. я открыла ему дверь. 
	- Привет, Саш! Мы уже заждались тебя. 
	- Привет, выглядешь потрясно!  
	Он оценивающе оглядел меня и остановил взгляд на вырезе, который почти не скрывал мою грудь: 
	- заходи, у тебя еще будет время все увидеть, - сказала я кокетливо. 
	Мы выпили, закусили, и я почувствовала, что немного пьяна. настало время действовать. Я пересела на кровать напротив Сани и широко развела ноги в стороны: 
	- Андрюш, я хочу чтоб сегодня ты помучал меня, вводил его медленно-медленно.... 
	Андрей не растерялся, сел рядом, медленно провел по полуобнаженной груди, и достиг трусиков. Я рукой отодвинула полоску трусиков в сторону, и раздвинула ноги еще шире, чтоб Саня мог лучше все видеть. Андрей начал поглаживать мою киску, потом достиг клитора и стал теребить его. Его палец стал пробираться глубже, и двигаться внутри меня, заставляя возбудиться. Рукой я нащупала его вырывающийся из штанов член, расстегнула шеринку и стала подрачивать его. 
	- Пожалуйста, трахни меня, любимый! 
	Он подошел ко мне, задрал вверх ноги и начал медленно водить членом по моей разгоряченной пизде, вокруг дырочки, но не всововал. меня это сильно возбудило. 
	- Прошу тебя, вставь мне, я не могу больше..... 
	Но он был непреклонен и продолжал мучать меня. Тогда я попыталась взять его за бедра и притянуть к себе, но он ловким движением перехватил мои руки и поднял за голову, крепко сжав запястья. 
	- Трахни меня, умоляю.... ах.... я скоро кончу.... 
	- Хочешь трахаться, блять? Так получай! 
	И он резко, со всего размаху вогнал свой член по самые яица на такую глубину, что я думала его в моем горле стало видно. он начал резко вгонять его туда и обратно, каждый раз больно ударяя меня яицами. Моя пизда просто горела: 
	- Нет.... не надо.... прекрати.... аккуратнее.... 
	Задыхаясь от боли и удовольствия кричала я 
	- мне больно...... перестань! 
	- ты хотела, чтоб тебя трахали! терпи, блять!  
	Он стал еще резче вгонять свой хуй, до боли глубоко, одной рукой удерживая мои запястья, а другой, сильно сжимая мою грудь. 
	Он был полон ярости от месячного воздержания и продолжал долбить меня как последнюю шлюху! 
	- да! блять! больно? так тебе! на! сегодня я хорошо выебу тебя! 
	
	Он еще раз резко вогнал свой твердый хуй в меня и больно сжал грудь. Я взвизгнула от боли и удовольствия, и почувтвовала, как поток горячей спермы стреляет прямо мне в пизду.  
	Несколько секунд мы наслаждались своим оргазмом. Потом Андрей сел на кравать: 
	- оближи его, солнышко! 
	Я стала сильно причмокивая, сосать его хуй. и тут мой взгляд упал на саню, про которого мы совсем забыли. он сидел с приспущенными штанами и неистово дрочил глядя на меня. я была ввосторге, увидев его член! не очень длинный, но такой толстый!!! я так захотела сесть на него, чтоб весь Он просто раздирал меня изнутри.... но вспомноила наш с Андреем разговор, и пришлось на время забыть про это. Я продолжила сосать член своего любимого, подрачирая его руками. но так как я стояла спиной к Саше, то решила  ему дать намек.  я приподнялась с колен и сильно оттопырила попку , чтобы он смог увидеть все мои прелести. Я сосала и кокетливо подмахивала бедрами. 
	И вдруг я почувствовала что-то прохладное, но мягкое возле своего анального отверстия. я повернулась и увидела, что Саня пытается засунуть мне палец в зад. я поддалась, т как к пальцу в попке я уже привыкла. мне доставляло это удовольствие. он водил пальцем туда и обратно, и я почти кончила. Но саша выташил палец в самый интересный момент, и через некоторое время я почувствовала другой предмет возле моего ануса - больше чем палец, но и не член. я повернулась и увидела, что Саша пытается вставить мне в зад огромный фалоимитатор!!! Андрей этого не мог видеть, потому что запрокинув голову назад, наслаждался отсосом. а сосу я неплохо. я попыталась отодвинуться в сторону от этого ужасного ХУЯ 
	- не бойся, малышка, это приятно.... я все сделаю как надо, наклонись сильнее. 
	он загнул меня еще ниже и слал медленно вводить смазанный фалоимитатор. 
	- о боже, саш, не надо..... мне больно....- стонала я 
	- расслабься.... дааа...... вот так.... умничка! еще чуть чуть ... о да! 
	Моя попка плотно охватила этот фалос, а Саня убрал руку с моего бедра и стал нежно теребить мой клитор. засовывая то один, то два своиз пальца мне в пизду. От моих стонов и движений языка, я почувствовала, что андрей вот-тот кончит. я хотела этого, но Александр включил вибратор, и я ощутила неописуемое удовольствие, дрож по всему телу. я захотела ощутить в себе сразу два члена. я раздвинула ноги и села на хуй своего мужчины. 
	А Саня вставил хуй мне в рот. меня ебали 2е мужчин и фалоимитатор! оргазм захлестывал меня бесчисленное количество раз. Я стонала, так как кричать мне мешал хуй во рту. я сосала один член, а придерживая за бедра меня ебал другой. сначала Саша кончил мне в рот, а потом и Андрей резро вставил мне и излилсь. я вытащила фалос из зада. такого оргазма у меня еще небыло! 
	- встань на четвереньки. я сам хочу отъебать тебя в зад, -вдруг сказал Андей. 
	я встала, широко раздвинув ноги. Саша подошел сзади, включил видратор и стал медленно и мучительно пихать мне его в пизду. 
	я стонала, но продолжала стоять на четвереньках.  
	- хорошая у тебя блять, такая дырочка узенькая 
	- давай, засунь ей этого гиганта по самые гланды 
	- мальчики... давайте.... глубже..... да.... еще....... и в попку хочу... 
	- Андрюш, трахни ее в жопу! 
	Андрей смазал свой возбудившийся хер и начал медленно вводить его мне в зад. 2 хуя одновременно вставляли в меня. 
	- о да...........глубже........ 
	
	я сама взяла в руку вибратор и стала двигать им внутри себя. саня взял меня за голову и притянул к своему хую. я сосала и получала тройное удовольствие. Саша стал двигать меня быстрее, вибратор трахал мою пизду, мой парень вставлял мне в зад.....  
	- о да, .....давай девочка..... соси........ соси мой хуй..... 
	- класная сосска, правда? мы отебем тебя так, что на всю жизнь запомнишь, давай, еби ее! мы кончили все почти одновременно. Саша кончил мне на лицо, а Андрей - прямо в зад. Мальчики вылезали мои дырочки, и мы троем лягли спать. 