	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Cальвадор в Дали
	Название: Поездка с Аней
	
	
	Все это произошло несколько лет назад, но воспоминания об этом всегда приятны!))
	Тогда мы были еще студентами и наслаждались жизнью, пытаясь ничего не пропустить. Стояло лето, были каникулы , красота!! То время у меня была подруга по имени Анна( имя изменено) весьма бойкая , стройная хотя и было за что взять девушка, а взять было за что грудь 4 размера была упруга и статна и вызывала только одно желание :положить между булочками и дать в ротик )) что я и проделывал иногда! Характер былу нее под стать любому полковнику, если что хочет добьеться, противопоставить себя коллективу имея свое мнение и остаться с этим мнением одной небыло никаких проблем!При этом стоит указать что была брюнетка с длинными волосами, любяшая себя эффектно приподать и говорившая на 4 языках но самым незабываемым было то что она хотела и могла иметь секс всегда и везде или почти всегда и везде!
	Случилась по тем временам пьяночка небольшая по поводу обмыва машины купленной перед тем же! Выпив немного она подает мне идею : опробовать машину в деле и проветриться) но с пользой , для расширения кругозора, тоесть поехать в соседнее государство и там посмотреть достопримечательности одного большого и известного порта! На что я ответил нет проблем! Накидав план мероприятия на завтра удалились спать!
	
	Сама поездка туда не стоит описания : скучно и нудно около 350 км в одну сторону!
	День прошел там прекрасно ! Музей Мадам Тюссо сразил на повал !Обалденная выставка еще в каком то музее, посещение порта и катание на прогулочном катере вообщем впечатлений море!
	По пути назад намного отдохнув от суеты и пешего беганья по улицам, довольно путой автобан прискучил!!Я олицезрел свою подругу- Анна сидя рядом, немного откинув сиденье и слегка расставив ноги полудремала!! Обувь была снята давно, коротенькая юбка слегка задралась......Вообщем зрелище не для слабонервных!!
	Но так как я себя к таким отношу, то я протянул руку и стал ласкать ее киску рукой!
	Слегка поглаживать сквозь тонкую материю трусиков ее киску!! Она сразу ожила и приободрилась!!Вечером гладко выбритая киска и через материю сводила с ума!!!
	Я судорожно концентрировался на дорогу !Но нога как то сама становилась тряпочной и я сбрасывал газ...........но потом вспоминая что ехать еще пару часов снова прибавлял ходу!
	Вообщем она стала наливаться соком, клитор обозначился легким бугорком!
	Наступало самое время бросить чертов руль и припасть к ней своим язычком!И потеребить губки и поласкать клитор, довести до точки когда| сорвет крышу у нее!
	Поборов в себе соблазн порвать ее тут-же, или растянуть по дольше удовольствие и оставить на потом , я принял решение оставить все на потом, но в данный момент решил все же довести ее до оргазма так сказать подручными методами!)))
	Пока я облизал свой пальчик и попробовал столь знакомый вкус намокаюшей пизденки, она сняла свои трусики и задрала юбку по выше пододвинула попку слегка в перед и уперлась правой ногой согнув ее в колене в панель !
	Я начал потихоньку уплавыть как в тумане от всего этого!!! Член пытался порвать брюки и искал выход на волю) но пока было не до него! Анна прикрыла глаза, и расслабилась начиная все громче и глубже дышать........
	Я требил ее клитор и гладил губки проводя между ними до самого низу и придавливая в месте их схождения возле входа во влагалище!!Слегка погружал пальчик в киску и вынимал его , потом все повторялось снова с той лишь разницей что я проникал глубже пока совсем не вогнал его туда! 
	Для нее это было мало и не глубоко , так как это не кровать и неудобства связанные с машиной присутствуют!!Она начинает просить меня что бы я трахнул ее тут же!Но я люблю таким образом издеваться над дамами!))) и не давать им того что они хотят тогда когда Они этого хотят))))))))) А тогда когда Я этого пожелаю!
	
	Вообщем молчаливой она небыла никогда и она кончает как в хорошем порно фильме, подмахивая мне попкой и насаживаясь на мой пальчик до конца, при этом голося во всю глотку)))))После такого экстаза она открывает глаза и тут раздаеться оглушительный сигнал отдаленно напомнивший мне гудок паровоза!)))поворачивая голову в право она видит что на нее пялиться из кабины парень водитель-дальнобойшик!
	В тот момент когда она отлетала и начинала кончать мы нагнали грузовую машину которая ташила огромный контейнер !По ровнявшись с ней я притормозил и стал ехать с его же скоростью в 90 км в час параллельно ему!Так как машина моя имела люк в крыше и он был открыт водила получил наверно незабываемое зрелише!!!!!!!!!
	Она же увидев все это кончила еще раз!!!!!!!!! От такого оборота дела я чуть сам не кончил в штаны)))) Она слегка смутилась но потом отошла но сказала что при случае отплатит мне тем же)))
	И когда осталось ехать совсем немного , она расспаленная разговорми о сексе и пережитым решаеть "отомстить " мне
	Растегивает мои брюки и начинает ласкать мой член рукой пытаясь добраться до яичек, что весьма неудобно и приходиться слегка приспустить брюки!
	Тут заканчиваеться автобан и мы заезжаем в город ! Я естественно млея от удовольствия пытаюсь обьехать город во круг дабы не стоят в городе на светофорах!
	И тут на обьезной трассе она начинает все сильнее ласкать меня делает попытку припасть к члену языком!Начинает выделяться смазка.......я млею!! 
	И тут за поворотом стоит вереница машин!!!!!!!!Полиция устроила какую-то проверку на дороге причем поголовно всех!!!!!!!!!!!!!!! У мнея чуть не сносит крышу , а я автоматически не сношу задницу впереди стоящему мерсу!!!!!!!!!!!!В момент прятанья члена в брюки я едва не прищемляю его молнией, в последнюю секунду перед появлением возле моей двери полиции!! В течении 10 минут все провереня и мы едем дальше!!!
	До дома остаеться около 10 минут езды, но я не выдерживаю и заезжаю на стоянку для грузовых машин которая находиться на далеко и немного в стороне!
	Что бы самому разгрузиться!)))))
	Паркуем машину передом к лесу как в сказке и выходим на улицу !! Уже темно и тихо, машин нет да и мы находились в стороне от всех и вся)))
	В то время у беня была машина укомплектована как положенно :стакан и одеяло были всегда))))
	Раскладывая одеяло на капоте машины я сажу ее на капот срываю с не плавки и начинаю ласкать языком!!!!!!Анна медленно отьезжает))))))но и я не железный и вгоняю свой член во всю длинну и останавливаюсь! 
	Анечка начинает двигать попкой , а я вращать членом и после этого уже начинаю ее трахать во всю длинну члена!
	Но капот Ауди купе находиться сишком низко и стоять неудобно!Тут ее осенило- она обнимая меня за талию ногами привстает и я держу ее на весу!!
	Господа , но я не Арнольд и в такой позе долго не могу и сажаю ее на капот обратно!!!! Что тут происходит!!!!!!!!!!!!!!!!!!
	Вы это сможете себе представить все это только когда вас посадят голым задом на горячую плиту
	Она соскакивает с моего члена и встает на ноги быстрее чем Джеки Чан в молодые годы В тот момент когда я поднял ее, одеяло соскользнуло с полированного капота на землю и не заметив этого я посадил на еще не остывший передний капот))))
	
	После этого мы ржали с пол-часа , после отправившись к ней домой!
	Добрались мы поздно, папа ее спал уж, ! так как был почтенного возраста
	Мы слегка поужинав решили ополоснуться и отойти ко сну))Но не тут то было)))))
	В ванной (довольно просторная комната) стояло большое зеркало на полу и она став перед ним после душа стала рассматривать розовую попку и сетуя на то что чуть не изжарилась как на сковороде)) хотя ничего небыло видно только слегка покраснела!
	Я умыв свои руки и наблюдая в свое зеркало на стене перед раковиной ее прелести, и все то что происходило позади меня стал возбуждаться 
	Анна достает крем и начинает смазывать им свою попку, которая и так не плоха!))Я голый и готовый уже заскочить в душ не выдерживаю и присоеденяють к процедуре нанесения крема!!При этом заставив ее нагнуться и опереться на унитаз и раздвинуть ноги. Смазываю ноги и между ними особенно тшательно кремом! Не забывая все складки ее пизденки! Наблюдая краем глаза всю эту картину в зеркале, вижу как Анечка закрывает глаза от блаженства и похоти! Я раздивгаю ее киску и пристраиваюсь к ней с зади с низу и ласкаю ее языком!Чисто помытая пизденка еще никаких запахов не имеет но начинает набираться своим обычным соком и запахом!
	Я перехожу в наступление и в вожу в нее свой пальчик! Ее гладко побритая пизда проглатывает его,  а она издает слабый стон!
	Язычек трудиться на славу!! Пальчик поспевает за ним! Тут меня осенило!
	Я вынял пальчик из пизды и выдавил на него крема из бутылочки и стал им массировать коричневое колечко!
	Такого оборота она не ожидала , ноги стали ватными !! В этот момент я вынул еще одного козыря из рукава как иллюзионист в цирке)) я поменял дислокацию)) вставил этой же рукой большой палец в киску а средний в попку!!!!Все она стянула с вешалки рядом полотенце и закусила его что бы молчать!(Так как она молчать не могла и не умела а голосила во все горло, в ее общаге меня за глаза прозвали секс Террористом о чем я узнал позже через несколько лет)и не разбудить папу!)
	Киска хлюпала во всю коричневый глазик тоже расслабился у меня стало сносить крышу , я встал и засадил всесь член сразу и по самые яйца лишь заголив головку!! Она еще более обмякла и оперлась головой о стену придерживаясь за унитаз!! Несколько минут я вгонял весь член и вынимал его во всю длинну и повторял все снова пытаясь отыграться за то что за весь день так и не кончил по человеческий))а если честно то вообще никак!! Так как всегда что то или Кто-то обламывал мне кайф!! Я излил наверно пол литра спермы в нее без всяких задних мыслей о чем либо)) так как знал что она пила таблетки! Она кончила на секунду раньше меня но продолжала еще тащиться))) Тут я поглядел на попку и вынул член на котором были только следы спермы, но никаких следов усталости И приставил его к попке!! Смазка сперма и крем дали ему пробраться туда !
	Но не глубоко попка еще сопротивлялась! Анна смыкнув чтот и как пыталась что то промычать с полотенцем во рту но я засадил его весь!!!
	Это было непередавемое ощушение!! Тепло и узко! Член стал еще тверже и налился кровью до отказа! Потом она сказала мне что в этот момент она думала что лопнет))
	Я остановился и дал отдых ей и себе что бы не кончить слишком быстро хотя и это было второй раз подряд! Держа обеими руками за талию я стал потихоньку двигать членом! Видно это стало через время нравиться так как она стала приседать слегка и покручивать попкой а рука потянулась к своему клитору!
	Наблюдая все это в зеркале рядом я стал ласкаеь ее раскошную грудь слегка нагнувшись в перед рукой!! Тут я не выдержал и кончил! Слив все в попку
	
	Она почуствовав это тоже кончила !!
	Такого кайфа я неиспытывал до этого ни разу в жизни! И такого 'насышенного' событиями дня так же еше небыло! За лишение попки девственности она подулась на меня для формы немного и успокоилась)) Тотлько на следуюший день по ее словам она слегка побаливала, но повторить это снова была не прочь)
	
	P.S Просьба извенить за русский язык так как не пишу на нем уже долгое время по причине его не надобности!