	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Herald
	Название: Катя
	
	
	Начну историю с того, что моя одногруппница обратилась ко мне с просьбой уладить ее личные проблемы:
	Ну, пожалуйста, помоги! Я отблагодарю, вот увидишь!! - она умоляла меня.
	Ладно, почему бы и не постараться: Свои вроде бы..
	В назначенный срок, я позвонил ей:
	- В общем, можешь не волноваться, я все решил. Живи и не беспокойся
	- За мной благодарность!
	И трубку вешает. Ну прямо, как в шпионских фильмах. Я посмеялся, да и забыл. Надо было ехать, забирать железо из магазина - винчестеры, звуки, видео и прочее. Приехав домой я поставил машину в паркинге, и с удивлением обнаружил у двери своей квартиры Катю
	- Привет. А я тебя дожидаюсь.
	Ну, проходи, раз пришла. К слову сказать, я бы не очень рад ее видеть, мне она не очень нравилась, хотя сейчас выглядела очень даже ничего. Вместо обычных для нее джинсов - мини-юбка, вполне прилично смотрящаяся на ней, топик (по летней жаре - вполне обычное дело), шпильки (хм): 
	Закрыв двери, я показал ей свою квартиру (она ее еще не видела), потом мы пошли покурить на кухню. Я тогда уже знал, что Катя давно не целка, еще со школы, ее 11-го класса, где ее на пьяной вечеринке трахнул какой-то отморозок. Но такого я честно не ожидал.
	Она села на стул напротив меня, и юбка у нее немного задралась, слегка обнажив черные трусики. Она заметив мой взгляд, кокетливо поправила прическу и села уже ко мне на колени: Вцепившись в мои губы своими, она не глядя расстегнула мне ширинку и уже вовсю орудовала там рукой: Я встал, она встала передо мной на колени и вытащив мой уже багровый член, взяла его в рот:Надо сказать, что сосала она со всем мастерством, зная, где надо приласкать языком а где ручкой пригладить: Когда сжать кулачок, а когда губками коснутся головки. Я уже начал двигаться членом у нее в рту, потом уже буквально трахал ее в рот:.Вытащив член из нее, я начал кончать ей прямо на лицо. На ее подведенные брови, накрашенные губы, припудренный носик и она открыла рот широко-широко и глотала сперму, ту что ей в рот попадала: После того, как  она закончила облизывать мой член, я положил ее на кухонный стол животом, задрал ее юбку и спустил ее трусики. Она сразу поняла, и отставила попу. На взгляд, ее попа была уже в использовании, причем неоднократно. Я подумал - а почему бы и нет? Сунул пару раз ее во влагалище (уже потекшее к этому времени) и приставил член к ее попе: Она начала стонать, когда в ее попу прошла уже половина головки, и когда я засунул его туда почти весь, она уже билась и кричала...
	Потом она вытерла сперму с лица, попы и ушла. Вот такая благодарность. 