	Категория: Инцест
	Автор: Grow
	Название: Мама и я, чего не было
	
	
	Если перебороть моральные устои общества, в котором нам пришлось жить, то я с уверенностью мог бы сказать, что отношу себя к людям, которые не знают границ в сексе. 
	Моя мама не сказочная секс-бомба, выплывшая с экрана очередного порно-шедевра, а абсолютно нормальная женщина сорока пяти лет. Она не стройна, но и не слишком полна. У нее достаточно крупная попа и большая грудь. 
	Мое любимое занятие, - это подсматривать за ней, когда она моется в ванной. У меня есть тайное место, откуда просматривается почти вся ванна, только для этого нужно подняться на табурет к верхнему краю двери. 
	Вот она заходит в ванну, и я слышу, как она опускается в воду. Взяв с кухни стул или табурет, я прокрадываюсь к двери ванной и с трепетом заглядываю вовнутрь. Она лежит в воде, закрыв глаза, то ли дремлет, то ли прислушивается к шуму воды. Ее грудь, не до конца закрытая водой, возвышается своими темно-коричневыми кружками и торчащими сосками. Я никогда не видел, чтобы у мамы соски не торчали, даже когда она ходила по дому в одежде, сквозь материю просматривались ее бугорки. Ее большая грудь достаточно упруга чтобы не "растекаться" а почти сохранять свою форму. Чуть ниже ее животик, а где-то, совсем внизу, черный треугольник волос. Мама никогда не брила лобок, а только подстригала волосы. От ее вида у меня всегда встает. Я расстегиваю брюки, достаю его и начинаю мастурбировать. 
	Иногда мне удается подсмотреть, как мама ласкает себя, тихо трогая рукой себя между ног, а другой рукой сжимая грудь. С отцом они развелись очень давно, а другого мужчины у нее не было. Мне было понятно ее желание так, как я сам был обделен женским вниманием, хотя все думали иначе. Когда мама вставала в ванной, чтобы помыться под душем я наклонялся к низу двери, чтобы увидеть ее киску. Она раздвигала ноги и мыла себя там, раздвигая пальцем большие половые губы, далеко выдававшиеся вперед. Один раз я стал свидетелем того, как мама включила кран на полную и встала на колени попой к нему. Вода из крана текла между ее ягодицами, а мама качалась от удовольствия. Она хотела мужчину... 
	Я часто думаю о ней, но боюсь, что ее воспитание не позволит ей отдаться собственному сыну, как бы она того не хотела. 
	Вспоминая ее в ванной, я часто фантазирую... 
	Она лежит в ванной, дверь не заперта. Я, в одних плавках, стою перед дверью, а мой член, зажатый плавками, рвется в бой. 
	- Мам, можно я войду, мне надо зубы почистить? 
	- Да, входи, я только занавеску закрою. 
	Я вхожу в ванну, но мамы мне не видно, она где-то там, за полиэтиленовой занавеской, почти не прозрачной. Я чищу зубы долго, чтобы не покидать ванной. 
	- Стас, подай мне новый гель для душа. 
	Я закончил с чисткой зубов, достал с полки гель и, отодвинув занавеску, дал ей. 
	- Ой! - вскрикнула она, поняв, что стоит передо мной раздетая в полный рост. 
	- Да ладно мам, я, что женщины голой не видел. 
	- Я не женщина, я твоя мать. 
	- Тогда тем более, я же пил молоко из твоей груди, тогда ты не стеснялась?! 
	- Ты был маленький, а теперь совсем мужчина и, судя по твоим трусам, у тебя с потенцией все в порядке. 
	- Мам, я просто возбудился от твоего вида. У тебя красивая грудь. Мне нравится большая грудь. 
	- Ладно, иди уже. 
	Я нехотя выхожу из ванной и иду в свою комнату, ложусь на кровать и начинаю представлять, как хотел бы прикоснуться к ее груди. Я лежу и сквозь трусы трогаю свой член, который готов взорваться. 
	
	- Стас, ты идешь пить чай? - спрашивает мама, войдя в комнату. Она, безусловно, видела, как я торопливо отдернул руку от своего члена. Она продолжила... 
	- Мне очень жаль, что я так на тебя подействовала, что тебе приходится заниматься самоудовлетворением. Тебе, наверно, надо завести постоянную девушку. Ладно, идем за стол. 
	Я вышел, как был в плавках, так как готовился уже спать. 
	- Ты бы оделся, а то неприлично так садиться за стол. 
	- Мам, тебе не нравится? 
	- Зачем задаешь глупые вопросы? Сам знаешь, что нравится, ты уже взрослый мальчик, но ты остаешься моим сыном. Я, конечно, видела твой пенис, когда купала тебя, но тогда он у тебя не стоял, а был маленьким, сморщенным червячком.  
	- Тебе нравилось меня купать? 
	- Нравилось. Забавно было с тобой играться, а ты даже не понимал, что я прикасаюсь к твоим сокровенным местам. Потом ты стал стесняться, и я уже не видела твоего развития, так как ты все время закрывался. 
	- А у меня совсем не вставал? 
	- Совсем. Давай закроем эту тему? 
	- Да ладно мам, мне нравится об этом говорить. А ты хотела смотреть, как я расту? 
	- Я не буду отвечать на этот вопрос. 
	- А увидеть его хочешь и сравнить? 
	- Даже если хочу, все равно нет. 
	Я встал со стула и подошел к ней вплотную так, что мой бугорок оказался прямо перед ее глазами. 
	- Посмотри на него, если хочешь. Что в этом такого? 
	Мама еще некоторое время сопротивляется, но когда я беру ее руку и ложу к себе на член, она слегка сжимает его и уже не убирает. 
	- Да, мама, трогай его, - уже молю ее я. 
	Мама сжимает его и тихонько поглаживает, на что он реагирует легкими вздрагиваниями. Потом она чуть-чуть оттянула резинку трусов и потащила их вниз. Сначала показался покрытый волосами лобок, потом основание члена, потом ствол, головка и вот он уже вывалился из плавок и встал перед ее взором во всей красе. 
	- Ох! Какой он у тебя красивый. 
	Мама обхватила его рукой, сжала и чуть-чуть подвигала рукой по стволу. Я онемел от удовольствия и стоял, боясь шелохнуться. 
	- Тебе нравится? 
	- Нравится. 
	- Ты хочешь, чтобы я продолжала? 
	- Да, мама, да! 
	Она начала меня ласкать уже с полной силой, что привело меня в неописуемый восторг. Она дрочит мой член, а я стою и мои ноги подкашиваются. Вдруг, я чувствую, что она прикасается губами к нему. Открываю глаза, и она в этот момент наполовину берет его в рот. Я не выдержал и кончил в ее рот. Мама поперхнулась, и сперма потекла из ее рта на халат. 
	- Извини, твой отец не спускал мне в рот никогда, я не знала, что ты так быстро кончишь. 
	- Мам, мне очень хорошо, очень приятно. 
	Она убрала руку с члена, но он и не думал опускаться. Мама стала вытирать рукой подбородок, по которому продолжала стекать моя сперма. Я стоял и смотрел на эту великолепную картину. 
	Я встал перед ней на колени и потянул за полы ее халата чтобы раздвинуть его. 
	- Стас, не надо. Я уже старуха для тебя. 
	- Нет мам, ты красивая женщина и я хочу тебя видеть, видеть без одежды. 
	
	Я стащил с нее халат и уставился на ее тело. Мой член снова был в форме. Медленно, немного неуверенно я прикоснулся к груди. Мама вздрогнула. 
	- Сожми сильно, мне нравится, когда сильно. 
	Она потянулась и, достав до члена, снова начала его ласкать. Она для этого наклонилась, и грудь повисла вниз. Я встал и снова вставил ей свой член в рот, она с удовольствием его приняла. Я увидел, что она ласкает себя, и легко оттолкнув ее, встал на колени и наклонил голову к ее киске. Она широко раздвинула ноги, открыв мне весь вид. Я жадно впился в ее клитор, и через несколько секунд она, задрожав, кончила, застонав. Я встал, лаская себя рукой, кончил на ее грудь... Она улыбнулась и поцеловала мой мокрый член. Впереди была еще целая ночь... 