	Категория: Измена, По принуждению, Гомосексуалы
	Автор: NeoRomancer
	Название: Точки над i
	
	
	В любом случае надо признать, что я терпела его довольно долго. Все эти "Подай-принеси", "Посуду помыла? Теперь соси!", "Дорогая, я вернулся с работы! Дай чмокну в щечку. А теперь на колени, блядь, и соси!" и все в таком духе. Год эдакой хуйни и либо охуеешь, либо сойдешь с ума. Я до сих пор не поняла какой вариант мне достался. 
	А вы знаете каков на вкус хуй взрослого мужика после трудного рабочего дня. Который и встает-то через раз? Не знаете? Можете попробовать разок, у какого-нибудь своего приятеля. Что-то не так? А почему вы думаете что нам нравятся эти воняющие перепрелой мочой и еще бог знает какой херней мерзкие висюльки? 
	В общем, эта сука очередной раз приперлась домой с работы. А я уже ждала. Вообще-то я ждала не одна, но он об этом не знал. Оделась с закосом под дешевую порнушку. Правда кожаного белья не было, но черные чулки подвязки и лифчик нашлись. Он закрыл дверь обернулся и обалдел. "Здравствуй дорогой!" 
	Кажется, с него слетела половина всех понтов разом. А может он подумал, что я впервые в нашей совместной жизни сама по-настоящему хочу его. Я зазывно улыбнулась и чуть облизнула губки и свесила руку с аккуратненьким стеком. Провокация? А что делать... 
	С глупой рожей он стал раздеваться. С ботинками покончено и он, дурацки улыбаясь направляется ко мне. В этот момент, сбоку из кухни вышел Серж. Этот неплохо смотрелся в кожаных трусиках. Подошел ко мне, ткнулся бугром спереди в бедро, прижался к моему заду и накрыл руками мне грудь. Я никогда раньше не прижималась к нему с таким удовольствием.  Волна тепла прокатилась по животу и разбилась снизу, заставляя распухать клитор и губки, когда его рука скользнула вниз и накрыла мне промежность. Я закрыла глаза и запрокинула голову ему на плечо. Мне никогда не было так хорошо. Я чувствовала себя защищенной. Ближайшее время мне не предстоит ничего кроме удовольствий. Сексуального характера. Но, что это за возня в нескольких метрах от меня? Это Дрон и Илья возятся с моим козликом. Какое красное перекошенное лицо! А этот хрип, слюна, а глаза... Можно пожертвовать полжизни, лишь бы увидеть любимого мужа в таком состоянии. Интересно, что они чувствуют когда с них срывают одежду. Их, блядь, крепкую мужскую одежду. Меня, слава богу, никогда не насиловали в таком стиле, но, право же, лучше уж я его, чем он меня. 
	Да, а с Витька уже содрали свитер и рубашку, блядь, им неудобно вдвоем, одновременно держать этого кабанчика и сдирать с него джинсы, но мне нужен сейчас мужик и член под рукой, блин, так нужен член!  Из комнаты вышел Дэн с баночкой вазелина. Кажется все участники в сборе. Дрон с Илюхой кое-как справлялись вдвоем, и когда миру показались беленькие, крепенькие ягодички моего мужа, я не выдержала и запустила руку Сержу в трусы. Ба, что это за змеюка тут свернулась. Я поймала себя на том, что как сумасшедшая текущая сучка трусь об него своей попкой и тиская его член, сжимаю в кулаке распухшую головку, в тесноте трусиков кожа почти не поддрачивается, зато то и дело натыкаешься пальцами на здоровые тяжелые яйца. Его руки бегают по моему телу, груди обнажены, он тискает и лапает их, его ладони электризуют, когда скользят по талии или животу вниз, в промежность, и когда они туда вплывают, на меня обрушивается такой поток наслаждения, что ноги подкашиваются. Боже, его великолепному члену нельзя дальше сидеть скрутившись в такой тесноте. Я выпускаю его на волю, он мгновенно разворачивается во всей своей некрасивой силе. В нем нет ничего прекрасного, он довольно толстый, чуть кривоватый, но очень мужественный. Мне даже приятно на секунду обхватить его губами, погрузить в рот и там облизать и пощупать язычком.  
	Я поняла, что опять сосу, а ведь все затеяно не для этого. Я несильно ударила Сержа по яйцам, давая понять, что он ведет себя как последний эгоист и переключила внимание на остальных.  
	
	Дрон и Илюха держат моего благоверного в коленно-локтевой позе, навалились изо всех сил. Этот то рычит, то скулит, то рыпается, а Дэн, в своей невозмутимой манере намазывает член вазелином. 
	Наконец он готов. Я смотрю на Сержа, и приподнимаюсь. Он немного разворачивает меня и придерживая за ягодицу одной рукой, другой начинает вводить свой член в меня. Я с удовольствием его впускаю. Боже, какой кайф. Какой он теплый, крепкий и мощный, он дарит мне истинное наслаждение, он во мне, и он щекочет и именно то что, нужно, он глубоко во мне и я ощущаю его как самую удивительную, своевольную но невероятно нужную часть себя. Чувствую его как собственный орган, вдруг решивший довести меня до оргазма. 
	Я на секунду приоткрываю глаза и у меня начинается самый сильный, длинный и полнокровный оргазм в моей жизни. Ибо все мои органы чувств, кажется, накачивают мой мозг чистым удовольствием. 
	Дело в том, что Дэн в этот момент наконец закончил смазывать свой конец вазелином и стал пристраиваться к попке моего благоверного. Тот заорал, глазки полезли из орбит, он задергался, так что Дэну пришлось покрепче ухватиться за его плечо. Когда он все же проник в эту жопку, на его флегматичной рожице появилось подобие легкой улыбки. Вот самодовольная тварь! Он ухватился за Витюшины плечи обеими руками и стал внедряться изо всех сил. Не успела я моргнуть, как он уже жестко с оттяжечкой, всем центнером своего мускулистого тела ебал моего дорогого муженька. Витя, надо сказать, как-то сник. Не орал, почти не дергался, а как-то паскудно всхлипывал. 
	- Ты глянь! Этой сучке нравится! - Возвестил Илюха и потянулся рукой к торчащему между согнутых ног члену мужа. 
	- Не трожь! - жестко сказала я. 
	Член Сержа шарил во мне и даровал неземное блаженство, а мысль о том, что моего супер-самца ебут, а он тащится как последняя сучка просто сводила меня с ума. Хотелось чтобы это продолжалось вечно. 
	- Ну че, блядушка, нравится тебе, - спросил мужа Дрон и шлепнул по морде рукой. Осмысленное выражение так и не появилось. 
	Дрон понял, что можно больше не держать, встал, выставив на обозрение торчащий член, довольно сильных очертаний, подошел к мужу спереди присел и стал всовывать член ему в рот. 
	- А ну соси, сука! 
	- М-м-м 
	Четкий шлепок удара 
	- Соси, блядь! 
	Визжит, но пасть не открывает. 
	Дрон, заряжает ему по лицу с ноги. Потом еще раз. И еще раз. Кажись, герой потерял сознание. Дрон похлопал его по щекам, и когда тот чуть приоткрыл рот, сразу всунул туда свой хуй, насколько смог. Витя захрюкал и стал давиться. Ты моя прелесть, когда у меня были таки проблемы ты лишь распалялся! 
	- Ну же, Дрон, давай! - хриплю я и падаю на колени, волны оргазма накрывают меня с головой, я уже ничего не контролирую, Серж, этот великолепный горячий поршень врезается в меня с невероятной силой, разрывает меня и сладостно отдается во всем теле, кажется, что он вбивает оргазм мне прямо в мозг, я не чувствую ничего кроме него, я просто дополнение, я ореол чистого удовольствия вокруг его члена, один чистый экстаз в форме женского тела. И крик. Все мои бешенные эмоции выходят из меня через легкие. 
	Витю ебут в жопу и в рот, он хрюкает, но уже приноровился, что-то течет у него из носа. О-о, блядь, он нашел нужный ритм, вот пидор, подмахивает обоим моим друзьям! А его хуй налился кровью и торчит как шпала! Вот тебе, блядь, и "Ты не знаешь себя, если не пробовала анальный секс..."  
	- Серж, я хочу, ну повыше, а, в жопу, пожалуйста, ну трахни меня в жопу, милый, а, прошу. - Впрочем, его и не надо особо просить. Я чувствую как его горячая, влажная головка, прижимается к колечку моего ануса, плавно надавливает и проникает внутрь. Великоват. Но ощущения только полнее. Кажется, я снова кричу. 
	
	Серж кончает, я чувствую как в кишке разбухает и содрогается его член, чувствую себя наполненной. Серж начинает вынимать член, с чавканьем из моей попки начинает литься его сперма, он весь измазан, но еще стоит. Кофейного оттенка сперма вытекает из меня, течет по промежности, по ногам. Серж легко всовывает свой измазанный во мне и сперме член в мое текущее влагалище, я вскрикиваю от счастья, о сдавливает руками мои ягодицы и делает резкие сильные движения тазом. Я начинаю кончать снова. Я сильно и больно бьет меня ладонью по ягодицам. Я захожусь в судорогах оргазма. Я измотана, но я на вершине счастья. 
	Видимо, насмотревшись на нас, впрочем, в основном, наверное, на Сержа, начал кончать Дэн. Из глотки его несется нечленораздельный рев, его пальцы впиваются в попку мужа и он из всех сил натягивает моего мачо на свой член. Потом его скручивает, он начинает извергаться, Витя орет, и с каждой новой порцией спермы его глаза выпучиваются, щеки и кадык дергаются, и горла доносится сдавленный всхлип. Он полон новых ощущений. 
	Вот Дэн наконец от него отвалился, Витя стоит на четвереньках, опустив голову и нервно подрагивает. Я обхожу его сзади. Руки Илюхи ласкают мое тело, я прижимаюсь к нему. Дрон явно в раздумьях, видать во рту у моего мужа ему не очень понравилось и он не знает, то ли тоже воспользоваться его разъебанной жопой, то ли подкатиться ко мне, то ли к Дэну. 
	В теплых руках Илюхи я чувствую себя достаточно уверенно, это, конечно, не Серж, которого я одариваю ласковой, лукавой улыбкой, но тоже ничего. Передо мной расширенная дырка мужа, оттуда вытекает Дэнова сперма. Я провожу двумя пальцами по ней, между ягодиц. Витя начинает судорожно сжимать сфинктер. А нехуй. Я всовываю в дыру своего мужа два пальца и с удовольствием ощущаю стенки кишки, заполненной спермой. Я вытаскиваю пальцы, приятно смотреть, как вместе с ними выходит немного блестящей от спермы розовой ткани кишки. Я снова надавливаю, и она заходит обратно. Дырочка отлично смазана, спасибо Дэну, я трахаю своего мужа в жопу, пытаясь засунуть руку как можно глубже. Он стонет, это меня заводит. Илюха плотно сжал мои груди, его член вжат в мою промежность, он прижимает меня к своему тазу, его член между моих ног но не внутри меня. Он смазывается остатками спермы Сержа. Как тепло и уютно у него в руках! 
	Витя начинает судорожно сводить ноги и дергать тазом, пытаясь зажать бедрами головку своего разбухшего члена, раз за разом не получается, зато он сам насаживается на мои пальцы. Вот ебливая блядь! 
	Он отрывает руку от пола и тянется к члену. Дрон замечает этот беспредел и со словами: "Ты что же делаешь, сука!", въебывает ему ногой по морде. Витюшин сфинктер судорожно сдавливает мои пальцы, бедняга съеживается и замирает. А потом вновь ожесточенно пытается поймать член бедрами и ебать сам себя моими пальцами. Он стонет и плачет и насаживается на мои пальцы, и начинает бессмысленно орать в голос, пока Дрон снова не всаживает свой член ему в рот. Вой сменяется стонами и чавканьем. В этот раз Дрону нравится больше. А мой блядунишка теперь подмахивает попкой моим пальцам. Ах, ты коза! 
	Илюха без особых церемоний наклоняет меня и проникает во влагалище своим членом. Ах, как я успела стосковаться по мужскому члену в себе. Происходящее сразу наполняется новыми красками, смыслами и ощущениями. Я, трахающая стоящего на четвереньках мужа, Илюха сзади, мощными движениями наполняет меня смыслом, Серж развалился в кресле и подрачивает сникший свой хуй, Дрон схватил Витю за волосы на затылке и насаживает его на свой поршень, Дэн смотрит на нас и поглаживает своего не толстого но крепкого приятеля, который уже немного привстал. 
	
	Я чувствую пальцами пульсирующую попку мужа, а сама уже вся отдалась Илюхе, его член во мне, его крепкие руки держат меня, я кричу от удовольствия. Пять минут назад я была Сержа, а теперь я сучка Илюхи, он трахает меня все больше распаляясь, а я изо всех сил подмахиваю, практически трахаю его. Бывают же нормальные мужики. 
	Тут мы встретились глазами с Дроном, я увидела, что он делает с Витей, а он во все глаза смотрел на нас с Илюхой, и тут мы втроем одновременно принялись кончать, содрогаясь от блаженства, я чувствовала, как сведены все мои мышцы, а чувствительность такова, что я чувствую каждый миллиметр Илюхиного члена в своем влагалище, его крайняя плоть стянута назад, а пульсирующая головка, кажется, разрывает меня, я на вершине огромно горы блаженства, и каждая порция его спермы наполняет мое влагалище и выстреливает меня еще выше. сперма, перемешанная с моим соком хлюпает выплескиваясь из переполненного влагалища, когда Илюха снова вбивает себя в меня. 
	Витю колбасит, потому, что то что происходит с моим влагалищем, происходит и с его горлом, только Дрон крепко его держит за волосы на затылке и насаживает на себя.  
	- Глотай, поганая соска! - подсказывает Серж. 
	Что-то муженьку удается проглотить, остальное выплескивается изо рта, течет из носа, он на грани обморока. В комнате одновременно кричат четыре человека, экстаз постепенно покидает мое тело, сменяется усталостью. Я запускаю руку себе между ног, собираю то, что течет из моих дырочек и размазав по лицу облизываю пальцы. Божественно, надо еще раз. Натыкаюсь пальцами на Илюхин член, хватаю, подвожу его к своему лицу. По краям уже подсыхает, но на головке и под крайней плотью еще есть немного этой упоительной слизи, я тщательно все обсасываю. Я подхватываю еще немного спермы из своей промежности и намазываю жопу и яйца Вити. С новой смазкой приятно еще потрахать его в попу. 
	Потом, я почувствовала, как остатки спермы медленно остывая стекают по моим бедрам вниз, и скапливаются в сгибах коленок. 
	Пожалуй, Вите пора прибраться после гостей.  
	Я подошла к нему и выпятила лобок к его губам. Догадливая шлюшка, сразу стал лизать, его язык старательно шуровал между моих нежных складок, немного набухших, налившихся кровью из-за событий последнего часа. Он очень тщательно их вылизывал, каждую по отдельности, но пока он удалялся от входа влагалища к клитору, из влагалища успевало натечь еще немного и приходилось начинать снова.  
	У Сержа наконец снова встал, он подошел к нам и прервав наше семейное развлечение повалил на диван и прорвался в меня. Боже, как он хорош! Он трахал меня, и я поняла, что готова отдаться ему навсегда, когда он захочет, стерпеть любые унижения, лишь бы этот член хоть изредка навещал мою пещерку. Я страстно целовала его лица, шею, ухо и все что попадалось. Когда он немного менял позу я добралась до его соска и вцепилась в него губами, и не удержавшись укусила. За это он так двинул во мне членом, что меня пронзила острая боль, а его поршень, казалось, вошел в матку. Мой Бог ударил меня по лицу, но его член был во мне, и я благодарно прижалась к нему. Можешь ебать меня как хочешь, хоть цепью стегай, только будь во мне! 
	
	Член Сержа взорвался во мне, и внутри зачавкало, я почувствовала себя заполненной. Серж был явно доволен. Он поднял мой подбородок и ласково чмокнул в носик. Потом оттолкнул, так что я свалилась на кровать и поперся в кухню, к холодильнику с пивом. Все-таки во всех мужиках есть что-то изначально гнилое. 
	Дэн меж тем, снова был в боевой готовности, и судя по всему вознамерился выъебать моего муженька в рот. А тот уже терся об пол своей штукой, лишь бы кончить. Это выглядело так жалко, что я решила проявить немного милосердия. Витю положили на спину, в жопу всунули фаллоимитатор, а на сникающий от перевозбуждения член аккуратно надели презерватив. Ибо я соблаговолила впустить эту недостойную хуйню в свое влагалище и не могла допустить чтобы его мерзкая малофья оказалась там же, да еще и смешивалась со спермой настоящих мужиков. Впрочем, сначала я присела над его мордой на корточки, и позволила испробовать ее на вкус. Он долго и самозабвенно лизал, глубоко лазал во влагалище языком и смотрел на меня безумными влюбленными глазами. Раньше надо было выяснять кто из нас мазохист, сука.  
	Наконец, я опустилась на его обтянутый резиной член, он воззрился на меня глазами больной собаки и боялся пошевелиться. Он дрожал и, кажется был счастлив, снова оказаться в своей жене, которую еще утром ни в грош не ставил. Его перепачканные спермой губы растянулись в подобие улыбки. А меж тем, представление в мою честь только начиналось. 
	Дэн прекрасно уловил дух происходящего, он опустился так, что Витя оказался между его ног, а рот, как раз напротив члена, всунул моему мужу в рот и начал изо всех сил ебать его туда. Витя извивался как бешенный, сипел, хрипел, стонал, рычал, но сосал. Дэн явно был в восторге, по крайней мере мне так казалось, судя по скорости и амплитуде его движений. Перед моими глазами мелькали вверх-вниз его крепко сжатые ягодицы, яйца набухшие и прижавшиеся к основанию члена, который то появлялся, то исчезал во рту моего Вити. А тот извивался как конь на роде. Я с трудом на нем держалась, его выгибало то вправо, то влево, он чуть не вставал на мостик вместе со мной, на его члене, в общем он обслуживал мое влагалище в таком темпе, с такой амплитудой, рвением и изобретательностью, какой ни разу не проявил за всю нашу семейную жизнь. Я кричала и смеялась от удовольствия и восторга, прыгала на нем, волосы, лезли в глаза, груди прыгали, во влагалище казалось одновременно трудилось несколько членов, вертевшихся и таранивших меня под разными углами. Как будто внизу живота развели настоящий костер из членов и он мне очень нравился. 
	Потом Дэн стал кончать. Сперма потекла изо рта Виктора, Дрон опять пресек бунт своим фирменным ударом ноги по лицу, а Дэн спокойно и ласково сказал: 
	- Глотай. - лучезарно глядя в глаза моему супругу. 
	И он стал глотать. Мало того, он стал облизывать обмякающий член Дэна, обсасывать его, водить языком по стволу и яичкам, заглатывать их, и все это не сводя глаз с Дэна.  
	Физическая разрядка с ним уже явно произошла. Я чувствовала, что презерватив скользит по наполняющей его малофье, но перевозбужденный член еще стоял колом. Впервые в жизни, это доставило мне удовольствие. 
	Слева ко мне подошел Сережа, да в правую руку откупоренную бутылку пива, а левой я взялась за его приподнятый член. Сзади я почувствовала движение, крепкие Илюхины руки скользнули по моему телу, сжали гуди, погладили живот, потеребили клитор, подхватили немного жидкости скопившейся в моей промежности, намазали на член, который затем мягко и легко скользнул в мою попку. 
	Дэн поднял голову и уперся взглядом в стоящий перед его носом член Дрона. Дрон с непроницаемым выражением на лице пристально смотрел ему прямо в глаза. Не отводя взгляд, Дэн аккуратно облизал головку. Выражение лица Дрона смягчилось. 
	
	Уголки губ Дэна чуть приподнялись, и он сосредоточено провел языком вдоль ствола Дена вперед-назад, потом с другой стороны, и через несколько секунд уже увлеченно и страстно сосал член своего лучшего друга. 
	Садящееся солнце окрасило оранжевым стены и потолок комнаты, и вот так, сидя на затянутом в презерватив, облитом спермой и опущенном муже, сжимая в правой руку бутылку холодного пива, а в левой член любимого человека, с утопая в Илюхиных руках и с его членом в заднице я встретила закат своей семейной жизни. 