	Категория: Поэзия
	Автор: * Без автора
	Название: Зверолюбство такая забавная вещь!
	
	
	Зверолюбство такая забавная вещь!
	Но одна неприятность здесь все-таки есть -
	Можно трахнуть почти всех животных на свете
	Только ежиков - даже не пробуйте, дети!
	
	На спине у ежа острых игл череда
	Попытаешься трахнуть - проткнется елда
	Если ты поразмышлишь - поймешь наконец
	Что оттрахать ежа - это полный peace death
	
	Например, очень просто коня от**бать
	Можно трахнуть слона, хоть он весит тонн пять
	Даже мышку, хоть дырка ее и мала
	А вот ежика - нет, никогда-никогда
	
	На спине у ежа тонких игл череда
	Не подступишься к ним - это просто беда
	Хоть с какой стороны ты к нему подойдешь
	Неприступным останется задница-еж!
	
	Погляди - вон корова стоит на лугу
	Ее сколько ни трахай - одно лишь "му-му"
	Можешь тигра иметь, коль такой ты крутой
	А про ежика думать забудь, дорогой...
	
	Об иголках подумай, мой друг, не спеша
	Под надежной защитой невинность ежа
	Носом к заднице - хоп, и свернулся в клубок!
	Неприступен как форт этот хитрый зверек
	
	Восхитительна рыба, но слишком мокра
	Ну а кошки с собачками - просто мечта!
	Можно трахнуть жирафа, коль лазать не в лом
	А мечтать о еже - это полный облом
	
	Можно трахать и змей - осторожней с их ядом!
	Можно трахать верблюда с высокой ограды
	И улитку, коль скоро ты ползать умеешь
	Ну а ежика трахнуть, увы, не сумеешь
	
	Если времени много - попробуй ленивца
	Если мало - с акулой достаточно быстро
	О конях и слонах мы уже говорили
	А ежу не засадит никто в этом мире
	
	Скунса - можно, но вони ты не оберешься
	Можно устрицу, ежели внутрь заберешься
	Если тролля поймать - можно вдуть и ему
	Ну а ежика не отыметь никому
	
	Можно скользкую выдру в реке отодрать
	Или дикую свинку в лесу - коль догнать
	И тапира, хотя перспектива ужасна
	Ну а ежиков трахать стремиться - напрасно
	
	Если с кем-то другим попадете впросак
	То поймайте лемура во влажных лесах
	И тогда извращенцем считайте себя
	Ну а ежиков трахать - увольте меня!
	
	Утконосов имей, но огревши по тыкве
	Иль сойдись с кенгуру в венерической битве
	Хоть Австралию всю оббеги неглиже
	
	Но, приятель, и думать не смей о еже!
	
	Отдадутся тебе всякий лось и олень
	Даже злой носорог - если бегать не лень
	Или горный козел - только не навернись
	А про ежиков думать, мой друг, берегись!
	
	Можно трахнуть дрозда, коли любишь летать
	Поросят можно тоже неплохо **ать
	Даже кошек плешивых - и тех трахать можно
	А вот ежика, блин, отыметь невозможно
	
	Можно трахать овечек, привыкших к теплу
	Можно трахать осу, и шмеля, и пчелу
	Можно трахнуть собаку, что дрыхнет в прихожей
	Но не дастся тебе этот долбанный ежик!
	
	Как забавны гепарды, пантеры и львы
	Но коль ты не бегун - не сносить головы!
	Можно трахать и блох, коль наметан твой глаз
	Ну а ежик, увы, недоступен для нас
	
	Бегемот ничего, только может расплющить
	Крокодил очень зол, но немного получше
	Грызунов можно тоже иметь, еще как!
	Только ежика, парень, не трахнешь никак!
	
	В этом мире зверей столько разных чудес!
	Столько разных животных, с хвостами и без
	Себе пару найдет даже полный дурак
	Только ежика не поимеешь никак!
	
	Но ведь как же, ведь ежик - он милый такой!
	Ты б имел его летом, зимой и весной
	Даже осенью - но вот иголки - беда!
	Никогда ты не трахнешь ежа, никогда!
	
	Если ты - экстремал и не полный медведь
	Можешь даже жирафа легко поиметь
	Но запомни, мой друг, навсегда один факт
	То, что ежиков не поимеешь никак 
	
	Бабуину всади, коль не всадит тебе
	(Бабуин - это штука себе на уме)
	Если член невелик, налови себе вшей
	А про ежиков, друг мой, и думать не смей!
	
	Нелегко иметь крабов, что в море живут
	Но, поставивши цель, преуспеешь и тут
	Так скажи же спасибо природе, дурак
	Что хоть ежика не поимеешь никак!