	Категория: Свингеры, Инцест
	Автор: Ам Нет
	Название: У моей знакомой Ирины появился новый любовник - сын
	
	
	Я познакомился с ними в Интернете, на сайте свингеров. 
	Семейная пара. Мужу 38, супруге 36 лет. Дима и Ира. В реале мы так пока и не встретились - далековато живем друг от друга (так же далеко, как Калининград от Владивостока) Зато общаемся по аське почти каждый день. Болтаем, говорим о том, о сём. 
	Чаще с Ириной, так как Дима много работает, да с Интернетом он на "вы", как, впрочем, и с компьютером. 
	Я расспрашивал, как они стали свингерами, она меня - как часто я изменяю жене, с кем. Ну в общем, нормальные разговоры людей, увлеченных сексом. 
	Обменялись фотографиями - самыми обычными, без эротики. 
	Ирина на этих фотках выглядит обычной женщиной средних лет. 
	Не сказать, что ее параметры 90-60-90, но она довольно-таки миленькая. 
	Широкие бёдра, хорошие груди, небольшой животик - обычная фигура, обычной женщины. 
	Мы говорили с ней на том пределе откровенности, который возможен между людьми, не скрывающими, что любят групповой секс. 
	Ира при этом, как впрочем и я сам, совершенно не стеснялась ненормативной лексики, так сказать. И мне это было приятно, потому как не надо притворяться, что я таких слов и вовсе не знаю. 
	Ира рассказала мне, что впервые попробовала "групповуху" еще совсем девчонкой, в 16 лет. Кстати, одним из партнеров был ее будущий муж... 
	Потом я узнал, как она впервые изменила мужу... Вскоре после свадьбы. 
	С его лучшим другом, разумеется. 
	Как она уже с мужем и тем самым другом снова занялась "групповухой". 
	Как это дико понравилось всем троим... 
	Ирина рассказывала мне интересные вещи. 
	Она не таясь говорила, что любит секс с новыми партнерами, говорила, как порой импульсивно отдаётся первому встречному мужику, чтобы ощутить в себе новый, незнакомый член... Мне было интересно узнать, как это происходит у женщин... Почему они выбирают того или иного мужчину... 
	Ирина в этом смысле оказалась очень интересной собеседницей! 
	Мужчин она воспринимает, как сексуальных партнеров - всего лишь. 
	И если кто-то из представителей сильного пола пусть даже слегка намекает ей на постель, Ирина, не раздумывая, соглашается. 
	Её измены - мужу совершенно не в тягость. Наоборот, Дима просто "улетает", когда она рассказывает ему в постели об очередном "трахе" с посторонним. 
	Да и сам он в этом смысле - парень не промах, любит угодить супруге. 
	Очень интересным был разговор о том, как муж сделал незабываемый "подарок" Наташе в прошлом году, на ее 35-летие. Он пригласил на дачу, где они праздновали, трех своих друзей... И Ира впервые в жизни попробовала секс одновременно с четырьмя мужчинами! 
	Надо сказать, что по словам Ирины, она способна испытывать как вагинальный, так и анальный оргазм... 
	Но однажды Ира поделилась со мной, что не так давно у нее был совершенно необычный секс. Ну, сами понимаете, я уже не знал, что и подумать. 
	Такая бурная сексуальная жизнь у этой женщины... 
	Что же еще необычного может быть, в насыщенных самыми разнообразными эмоциями и ощущениями буднях этой раскрепощенной женщины, какой такой необычный секс? - подумал я и спросил об этом Ирину. 
	И был совершенно огорошен, расплющен ее ответом. Ира сказала, что ее трахнул сын. Точнее, Ирина, воспользовавшись моментом, сама отдалась сыну... 
	
	Вот что рассказала мне по аське об этом сама Ира. 
	-С сыном? 
	-Ага. 
	-Ни фига себе! А сколько ему лет? 
	-Семнадцать. 
	-Он у тебя что, такой опытный ловелас, что соблазнил родную мамочку? 
	-Конечно же нет! Я была у него первой, чем очень горжусь! 
	-М-да... Ну и как тебе, в роли секс -учительницы для мальчика? 
	-Ничего себе - мальчик! Он выше отца ростом! А про его агрегат я вообще промолчу! 
	-Что, такой большой? 
	-Невероятно! Больше, чем у Димки! И больше и толще! И такой сладкий... 
	-А как это вообще получилось? Расскажи, мне интересно! 
	-Понимаешь, мне давно хотелось сделать это именно с Валеркой, с сыном. 
	-Заняться сексом? 
	-Ну да! Я часто утром, когда прихожу его будить, он спит поверх одеяла и у него такая эрекция! 
	-Обычное дело у мальчишек.. 
	-Ну это для вас, для мужиков - обычное дело. А знаешь, каково увидеть такую напряженную палку женщине! Просто башню сносит! 
	Я пару раз, незаметно, пока он еще не проснулся, прикасалась к члену... Он такой сильный, большой! И моментально во мне просыпалось дикое желание! 
	-Желание - к сыну? 
	-Когда я трогала его напряженный член, я видела в нем не сына, а молодого парня. Он у меня красавчик! Высокий, плечи широченные! Попка - в моей ладони помешается - вся! 
	-Пробовала что ли - ладонью попку накрыть? 
	-И не раз! В шутку как бы! Возьму его за ягодицы, а там - просто железо! Одни мышцы! Знаешь, как нам, бабам нравятся мужские попки! Особенно такие вот - маленькие и сильные! Так и хочется ухватить его за попку - и на себя! 
	-И ты решила попробовать? 
	-Ага. 
	-Ну ну, и как все случилось? 
	-Получилось замечательно. 
	-Ир, ну расскажи подробнее! Мне же интересно! Как, где? 
	-Да утром все и получилось. Димки в тот день дома не было, он дежурил. 
	-Он же у тебя охранник? 
	-Ага. Был на ночном дежурстве. Мы с Валеркой одни дома были. Утром я пришла его будить в школу. 
	-Он что, школьник у тебя что ли? 
	-Ну да, в десятом учится. 
	-Ну ну... 
	-Ну вот. Пришла, подхожу к постели, а он опять - поверх оделяла спит. Жарко. 
	И опять - член из трусов торчит... Я присела на край кровати. И тихонько так - ладонью под резинку трусов, трогаю... Сжимаю, глажу... представляю... Ну и... Наверное, сильно сжала. В общем, Валерка проснулся. Смотрит на меня. 
	А я уже решилась... Прямо в голове горячо стало! Сын же все-таки! 
	Но... женщина во мне взяла верх над матерью... 
	Я и говорю... какой он у тебя большой, сына... И продолжаю гладить... 
	А он говорит... как приятно, ма! И на подушку откинулся, глаза закрыл. Ну я совсем голову потеряла. Наклонилась... и в рот взяла... И слегка подрочила. И тут он мне кончил в рот! Ну буквально - через полминуты, как я прикоснулась... Такая струя ударила! Так много и такая густая! Валерка застонал. Меня за голову обхватил, гладит, ласкает. Неумело так. А я сперму глотаю, живот его вылизываю - вытекло немного у меня изо рта. Ночнушку немного запачкала на груди. Я и сняла ее. А больше на мне ничего из одежды не было... 
	
	-Представляю картинку! Голенькая мама лижет живот! Класс! 
	-Вот вот! И Валерка снова возбудился. Встал у него. Уже - на меня конкретно. А у меня-то на него давно "стоит". Ну и... 
	Приподнялась. И села на него сверху... 
	-"Наездница"? 
	-Ага! Взяла рукой... и в себя вставила... Я уж мокрая вся была... Вошло идеально! Блаженство! Такой длинный! Аж до матки достал - сразу! В общем, я немного только и успела попрыгать на сынуле. Опять он кончил! 
	-Молодой еще! 
	-Ага, тебе бы такое пережить! Мамочка родная голышом - верхом сидит, на члене... В общем, он кончил, я легла рядом и как он принялся меня целовать - ух! А я ему в ушко шепчу... груди мне поцелуй... соски... А руками уж он сам догадался куда надо дотянуться... И головой - туда... разглядывает! А я его на себя - и снова член ласкать губами да языком... А он все не догадывается меня полизать... только пальчиками. Я и попросила, говорю, полижи там, сынок! 
	-Вау! Полизал? 
	-Еще как! Так увлекся! Неумело только... Клитор почти не трогал... 
	А у него уже снова стоит! Третий раз за десять минут какие-то! Гигант, не то что папаша! Я его аккуратно так развернула и положила на себя! 
	-Как и мечтала, да, Ир? 
	-Ну да! Ноги развела и - он сразу мне попал! И как давай толкать! Я аж не ожидала! Целую его в губы, а он весь - в сперме и моих соках... М-м-м-м! Сказка! Я его язык в рот взяла и как давай сосать! А он как ковбой на мне прыгает! У меня киска вся мокрая - хлюпает! А он животом мне по лобку стукает- шлёп! Шлёп! Я руками за ягодицы его обхватила, к себе прижимаю... 
	Он у меня весь между ног, мой сынуля! И его стержень - внутри меня! Господи боже! О таком можно только мечтать! 
	-Бля, Ирка, я щас тут кончу! 
	-А ты думаешь, я тут пока вспоминаю это всё и пишу тебе, чем занимаюсь? 
	-Мастурбируешь? 
	-А то! А ты? 
	-Естественно! Ты всегда меня своими откровениями до оргазма доводишь! Ну давай, давай, рассказывай дальше! Я хочу кончить! 
	-Ну он опять кончил быстро. Такой торопыжка! И затих. Лежит на мне, шелохнуться боится. Заинька моя! Говорит слова всякие приятные... как любит меня, как давно меня хотел... А я хоть и не кончила еще, прямо на облаках от счастья парю! Потом мы с ним в душ пошли... Я его там давай подмывать... 
	Намылила его хозяйство... Рукой потираю... Естественно, он снова меня захотел! Я повернулась к нему спиной, нагнулась... Давай, говорю, котя, сделай маме приятно! И вот на этот раз он уже так меня оттрахал! Из меня аж потекло! А он все не кончает. Ебёт и ебёт! 
	-Во вкус вошел хлопец! 
	-Еще как! 
	-Блин, как я ему завидую! 
	-Сама себе завидую! Такой любовник! В общем, из ванной еле-еле вышли, в обнимку, до кровати добрели и - рухнули в нее. В школу Валерка в тот день не пошел. Я позвонила и сказала его классной, что он слегка приболел... Блин, видела бы эта мартышка, чем занимался в момент разговора ее ученик... нет, серьезно! Прикольно! Она меня спрашивает, вы что, Ирина Витальевна, тоже приболели, дышите так тяжело? 
	
	-Ха-ха-ха! А ты что ответила? 
	-Да, говорю, немного простыла. И Валерке показываю, мол, тише. Куда там! Остановиться не может! 
	-Дорвался! 
	-Ага! В общем, пока Димки дома не было, мы с сынулей еще раз пять кончили... 
	-Ого! Гигант он у тебя! 
	-А я что говорю, конечно же гигант! Представляешь, как мне повезло! 
	-Да уж! Ну и что, кроме того самого дня, у вас был еще секс? 
	-А как же!!! Когда Димки дома нет, Валерка так наседает на меня, давай, мол, мамочка, и все тут! Представляешь?! 
	-Ну а ты что, даешь? 
	-Конечно, почему я должна отказывать себе в удовольствии? Даю конечно же! 
	-И как часто это бывает, это самое удовольствие? 
	-Да почти каждый день! 
	-Ни фига себе! 
	-А иной раз, и когда Димка дома, Валерка ухитряется меня трахнуть. 
	-При отце что ли прямо? 
	-Да ты что! Он отца боится! Димка до сих пор ничего не знает. Мы как партизаны молчим! 
	-И как же вы ухитряетесь трахаться, чтобы тот ничего не заметил? 
	-Да очень просто. Вот вчера после ужина, Димка лежит в комнате на диване, перед телевизором, смотрит сериал про ментов, я на кухне, у мойки, посуду мою... Валерка подходит со спины... поднимает полы халата, сдвигает мне трусики, засовывает свою елду и... вперед! Блин, ну какая она у него толстая, ты бы знал! 
	-Вот это да! Продвинутый малый! 
	-И не говори! Знаешь, какие он слова мне говорит при этом? 
	-Какие? 
	-"Мамочка, у тебя такой срандень клевый!" Это он про мою попку... 
	-"Срандель"? Ничего себе! 
	-А мне нравится! Смешно! А киску мою "пиздюном" называет. 
	-А груди, конечно же, сиськами зовет? 
	-Естественно! 
	-Ир, а в попу ты ему уже дала? 
	-Ну а как ты думаешь? Разумеется! Чтоб я да не дала! Ему моя попка так нравится! 
	-Конечно, у его сверстниц-то таких попок нет! 
	-И в попку они точно не дают! Хотя в первый раз мне с ним было больно. У Димки-то потоньше, а у этого такая палка! 
	-Ну и как сыну понравилось тебя в попу иметь? 
	-Не то слово! Даже больше, чем в киску... Он так любит, чтобы я лежала на животе, а он - на спине на моей устраивается и - прямо насквозь меня протыкает! 
	
	-Да-а, повезло тебе, Ир! Блин, как я завидую твоему хлопцу! Слушай, Ир, а ты не хочешь попробовать организовать групповушку с мужем и с сыном? 
	-Еще как хочу! Вот только как об этом Димке сказать - знаю. Он же меня убьёт, если узнает про нас с Валеркой! Хороша мамочка, сына соблазнила! Да и Валерке не поздоровится! Хотя Валерка тоже хочет, в смысле не против такой групповушки. Мы с ним это уже обсуждали. Его это идея здорово возбуждает... трахнуть маму вместе с отцом. А уж как я этого хочу! Представляешь, секс с двумя самыми родными мужиками - с ума сойти! 
	-Да, вам определенно надо что-то придумать, чтобы Димка согласился на такое. 
	-Может ты мне что посоветуешь, как мужчина? Если бы твоя жена тебе созналась, что соблазнила собственного сына, как бы ты к этому отнесся? 
	-Сложно сказать. Ты же знаешь, я сейчас развёден и у меня не сын, а дочь. 
	-Ну женишься же ты, не будешь век холостяком ходить! 
	-Наверное. 
	-Ну вот. Родит тебе молодая жена сына, вырастет он, а потом маму трахнет. Как тебе такое? 
	-Убью обоих на фиг! 
	-Ну спасибо, утешил! 
	-Ну я правда, не знаю, что тебе сказать. Тебе-то самой нравится? 
	-Еще как! Я ж говорю, я ни капельки не жалею о том, что произошло! Никаких душевных страданий! Фигня всё это! Главное, что мне приятно, а сыну - и приятно и полезно! 
	-Да, это точно. Лучше начинать с опытной женщиной. 
	-Вот и я так считаю. Только как об этом Димке сказать? Тем более, что я Валерке все же не посторонняя. 
	-Да уж. Мягко говоря. 
	-Ну вот скажи, ты меня знаешь только заочно, верно? 
	-О чем очень жалею. Проклятые километры! 
	-Ну вот как тебе эта новость, что сын стал моим любовником? 
	-Да ты знаешь, нормально. 
	-Точно? 
	-Главное, что тебе это нравится. 
	-Еще как нравится! 
	-И что у тебя нет терзаний, переживаний всяких по этому поводу. 
	-Никаких! 
	-Значит, ничего плохого в этом нет! 
	-Блин, как бы еще Димке эту мысль в голову вложить? 
	-Ну не знаю. Попробуй ему как-то намекнуть. В постели. Что, мол, хочешь молодого, неопытного. 
	-Ну и фига ли? Я знаю заранее, что он скажет... иди и трахнись, с кем хочешь, хоть с молодым, хоть со старым, какие проблемы? 
	Ты же его знаешь... 
	-Блин! Сложно-то как! 
	-А тебе бы все смеяться, юморист! 
	-Да ты не обижайся, Ир. Я правда, не знаю, что тебе посоветовать. Такая ситуация... неординарная, мягко говоря. Чтобы сын с отцом трахнули бы одновременно жену и маму... Сложно. Слушай, а может, сделать так, чтобы они вначале на пару трахнули бы не тебя, а другую женщину? 
	-И -что? 
	-Ну а потом, - плавно перейдут уже к тебе. Нет? 
	-Может быть, может быть... Только как их двоих на одну уложить? Допустим, я найду такую... желающую. Подругу. И что дальше? 
	-Ну, это уже дело техники. Договорись с ней. Пусть ее сначала Валерка поимеет. Сын. А потом - Димка. Муж. И она Димке как бы случайно "проговорится" про то, что уже трахалась с его сыном. И предложит сделать это сразу с двумя, с отцом и с сыном. Как, Димка на такое согласится? 
	
	-Может быть... Ну во всяком случае - точно отнесется легче, чем если узнает про меня и Валерку... 
	-Ну вот! А потом - пусть они на пару оттрахают эту твою подругу! Димка тебе потом об этом расскажет, как думаешь? 
	-Обязательно! Пусть только попробует не рассказать! Да он знает, что я все равно узнаю, от той же подруги! Обязательно расскажет, как с сынулей на пару поимел эту сучку! 
	-Ну вот! А ты его не ругай, наоборот, похвали, мол, заботится о Валеркином здоровье и все такое прочее! Чтобы он даже загордился бы собой! А потом в тему предложи ему - то же самое, но уже с тобой! С ним и с Валеркой! Не думаю, чтобы он долго сопротивлялся бы! 
	-Блин! Точно! Так и надо сделать! Точно! Ну спасибо тебе! Выручил! Ой, извини, Валерка со школы пришел. Сейчас приставать будет, Димки-то дома нет. А у меня так некстати месячные вчера начались. Ой, пострадает моя попка, чувствую... Пока! 
	-Счастливо потрахаться! 
	-Спасибо! 