	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Ам Нет
	Название: Моя жена оказалась проституткой. Чуть-чуть
	
	
	Не являюсь автором этой штуки  в полном смысле этого слова.
	Прочёл, не удержался, дописал кое-что.
	Как получилось, судить вам.
	
	Привет. Мне 30 лет, зовут Аркадий. 
	Живу в северной столице.
	Нормальный пацан.
	Десять последних  лет работаю в одной бригаде.
	У меня под началом полтора десятка "быков", а над головой - шеф и несколько  его замов.
	Крышуем пару рынков на Охте,  оптовые склады, фирмы...
	Короче, с бабками  всё нормаль.
	Хату купил на Василеостровском, дачу под Сестрорецком..
	Две тачки, Мерс и Крузер.
	Пять лет назад  женился на классной тёлке. Иркой звать. Ей тогда двадцать было.
	Ноги, жопа - всё, как положено, на уровне. Модель, ёшкин кот!
	Повезло, в постели - просто чума!
	Киндерами, правда, пока не обзавелись.
	Ирка говорит, мол, дело во мне, а она, якобы здорова.
	Ну да хрен с ними.
	Я с этим торопиться не хочу. Дурное дело - не хитрое, всегда успеем, какие наши годы!
	Зато у Ирки - кроме меня забот никаких.
	Пожрать приготовить, постирать ну и трахнуться - это она мастерица!
	Но я ее не балую, в строгости держу, как и своих парней.
	Матерю ее при всяком удобном случае. Особенно - в постели.
	Ирке, странное дело, это нравится.
	Не знаю, что меня торкнуло, но с недавних пор решил я с Иркой попробовать групповой секс. На стороне, понятное дело, я давно уже этим насытился, а тут вот с родной женой захотелось...
	Она сперва охуела просто, отказывалась, но я знаю, как с ней надо разговаривать! Типа, никаких потом тёрок, базаров не будет,  вся ответственность за последствия на мне. Ясен пень, не на ней же!
	Короче, она согласилась, но с условием, что третьего я выберу сам, но чтобы это был нормальный самец. Без живота, усов и тараканов в голове. Я подумал, подумал и поговорил с Саней - Молодым.
	Ему только девятнадцать и он первый год в бригаде.
	КМС по боксу, не болтун,  нормальный пацан, короче,  для этого дела вполне подходит.
	Как-то раз он  мне по пьяни сказал, что если бы Ирка не была моей женой, он бы с удовольствием  бы ее поимел. Типа, нравится она ему.
	Бля, чуть не порешил я его тогда!
	Но он, типа, уважительно так сказал про Ирку. Потому и не погиб.
	Короче, выбрал я Молодого. Намекнул ему. Он сначала не поверил. 
	Ебать Ирку - со мной, вдвоем? Ага, говорю, она ж тебе нравится? Ну!
	Короче, Молодой согласился, без проблем.
	Ирке сказал, готовься, дело на мази!
	И вот, в ближайший выходной, ближе к вечеру к нам пришел Сашка. 
	Судя по всему Ирке он понравился. А то! Под два метра ростом, косая сажень в плечах, мышцы как положено. Ну Ирка тоже постаралась - выглядела суперсексуально! Короткое черное платье - чуть ниже задницы, наклонится - трусы видно. Туфли на шпильке, колготки -сеточка... Ноги ее длинные, аппетитно - круглые взгляд приковывают,  из декольте грудки торчат... Волосы Ирка как-то по -особенному накрутила, пышная такая прическа получилась. Сашка аж прихуел малость - такую кралю ему приготовили!
	
	Чтобы с чего-то начать,  решили выпить вина и  сыграть в карты на раздевание. 
	Все мы проигрывали по очереди. 
	Одежду складывали в кресло. Скоро там уже лежало и Иркино платье и наши брюки... И даже колготки Иркины уже там валялись...
	Мы с Сашкой  остался в одних трусах, а на жене были специально надетые к этому случаю  полупрозрачные белые, кружевные трусики и лифчик. Красиво.  Бля, умеют эти бабы упаковать себя!
	Следующий кон Ирка проиграла и мы предложили ей самой решить, что снимать. Ира молча встала перед нами и ме-е-едленно так сняла трусики. 
	А потом бросила их  небрежно в кресло...
	Мы с Сашкой слегка офигели!
	Ясное дело, у баб там ни хрена не торчит, и у моей тоже, что там рассматривать-то, так - волосики кучерявые и всё удовольствие.
	Но важен факт - баба без трусов перед глазами двух мужиков!
	Я посмотрел на Сашку и увидел, что ему такая картинка по душе, а  его конец уже пытается вырваться из трусов. 
	Он конкретно хотел трахнуть мою жену! Стали играть дальше.
	Опять проиграла Ирка, сняла лифчик,  и мы увидели ее красивые груди с уже отвердевшими и торчавшими, как маленькие шишечки, сосками...
	Тут я предложил, дескать  играть ей больше было не на что, то надо поставить на кон... оральный секс. Если проиграю я или
	Сашка - мы ей лижем, если Ирка проиграет - она нам сосёт. 
	Ирка и Сашка согласились. 
	Скоро Ирка проиграла... Мне.
	Не стесняясь Сашки, я попросил жену сесть передо мной на колени и сосать до тех пор, пока я не кончу...
	Молодой смотрел на нас восхищенным взглядом!
	Еще бы! Сосёт Ирка классно! Сосёт и рукой дрочит - одновременно.
	А другой рукой яйца гладит...
	Короче, скоро кончил я ей в ротик...
	Встала, вытерла ротик салфеткой, улыбнулась мне..
	Я ей подмигнул, мол, давай дальше, дорогая и сбудутся все наши мечты!
	Ну мы продолжили играть и  Ирка проиграла Сашке. 
	Ирка посмотрела на меня, типа, как быть?
	"Соси, говорю, проиграла, девушка!"
	Она встала со стула, подошла к Сашке и стоит, как дерево.
	Сашка тоже не знает, как себя вести... Бздит меня, понятное дело.
	Ну, я вышел из комнаты, типа чтобы не мешать им,  и стал ждать. 
	С полчаса наверное ждал, три сигареты успел выкурить. 
	Дождался...  услышал, как заскрипела кожа на  диване... 
	Я вошел в комнату и увидел такую картину... моя жена лежит на спине с раздвинутыми ногами, а Саша - лежит рядом и  целует  и ласкает ей промеж ног. 
	А его хуй был во рту у Ирки!
	У меня просто башню сорвало от такой картинки! Член тут же встал!
	Я захотел Ирку!
	Я лег на диван головой к ее ногам. 
	Раздвинул пошире  ноги жены, отодвинул Молодого  и начал лизать Ирке пизду. 
	Ирка взяла рукой мой хуй  и хуй Сашки и стала сосать по очереди. 
	
	А мы по очереди приникали ртом к ее мокрой и горячей пизде...
	Через некоторое время я предложил Молодому переходить к более решительным действиям и  трахнуть Ирку.
	Он спросил...
	"Точно, командир?"
	"Давай, говорю, братан, дерзай, еби эту шлюху на здоровье!"
	Саша поднялся, взял длинные  Ирины ножки, раздвинул их пошире и засадил ей свой конец по самые яйца. Ира застонала и практически сразу  начала ему подмахивать.     
	Я сидел рядом с ними и наблюдал как этот сопляк ебёт мою жену. 
	На полном серьёзе! Вгоняет член в ее нутро!
	Бля, и моя жена против этого совершенно не возражает!
	Её ебёт чужой мужик, рядом живой муж, а ей хоть бы хуй, подмахивает!
	От этого зрелища я сильно возбудился, и направил  хуй Ирке в рот. 
	"Соси, сука!"
	Она зачмокала с огромным удовольствием. 
	Скоро Сашка начал кончать. 
	Его затрясло... он сжал Иркины ноги.... задрал голову вверх...
	Не знаю почему, но мне было дико приятно смотреть, как чужой мужик кончает в мою жену!
	Ирка тоже кончила с ним...
	Когда она немного отдышалась, попросила Сашку приблизиться.
	Когда Сашка подполз, она взяла его хуй в рот и  облизала. 
	И хуй и яйца!
	Я просто обалдел от действий этой шлюхи! Мне она сроду не облизывала, после того, как я кончал в нее! Вот  же проститутка!
	Мы немного перекурили, слегка выпили винца  и вскоре продолжили. 
	Я лег на спину.
	Ира села мне на хуй в позе наездницы и взяла в рот Сашин хуй. 
	Она насаживалась на мой хуй и сосала у Молодого. 
	В каких-то сантиметрах от моих глаз моя жена с наслаждением сосала, лизала, целовала хуй другого мужика.  Невероятно! В другое время я бы убил бы любого урода, кто просто прикоснулся бы к супруге, а сейчас...
	Сейчас мне всё происходящее... блин, нравилось!
	Я подумал, вот ведь, какая штука - групповуха, она способна мужа и жену -  семью - превратить в  самца и самку...
	Через некоторое время, Саша вдруг сказал, что в рот и пизду он мою жену  уже поебал и " ...хочет попробовать Ирочку в попу"
	Я подумал, что ему обломится, но Ирка неожиданно для меня легко  согласилась, сказав, что давно хотела попробовать туда...
	И что  два хуя одновременно в пизде и в попе, как в той порнухе,  - ей тоже хочется попробовать!
	И дала Сашке крем с прикроватной тумбочки...
	"Только сначала будь поласковее, понежнее, без грубости,  Сашенька, хорошо?" - попросила она ёбаря...
	"Вот ведь блядь! И в жопу дает! На ком я женат?!" - подумал я...
	Ирка прогнула спину, и стала ждать, когда Сашка войдет в нее...
	Мой хуй все это время был в ее пизде...
	Саша  пристроился к ней сзади и стал гладить ее широкую жопу...
	Он даже поцеловал мою супругу между ягодиц...
	Я видел, как Ирке это приятно и немного пожалел, что сам не догадался так поласкать ее хоть иногда...
	Сашка тем временем там вовсю старался...
	
	По-моему, он вставлял ей в задний проход палец... А может, сразу два!
	Он смотрел на меня и улыбался!
	Еще бы!
	Он шуровал пальцем в заднице у замужней женщины прямо на глазах у ее мужа!
	Ирка же, сука,  только похотливо крутила задницей и скулила, как мартовская кошка...
	"Да-а, да-а! Воткни туда, Сашенька,  воткни! Уже можно!"-  вдруг этак униженно просила Ирка...
	Сашка подмигнул мне,  приподнялся... замер....  Взялся за свой дрын двумя руками... Напрягся...
	Его рожа исказилась, словно он штангу тягал... Бля, подумал я, а ведь этот мудак сейчас вставляет моей жене в жопу хуй...
	И тут Сашка навалился на Ирку,  сказал "Уф!"...
	И  Ирку как током пробило.
	Она взвыла... Заорала...
	Сашка ей вставил! В задницу, куда мне, законному супругу, жена за пять лет совместной жизни ни разу не дала! А этому ёбарю
	- дала! Вот дела!
	И  вдруг я  почувствовал Сашкин хуй  на своем хуе сквозь тонкую перегородку внутри Ирины...  Такой твердый... сильный...
	Неожиданно это оказалось очень даже  приятно!
	Такое ощущение, словно мы вдвоем с Сашкой - одновременно - "гостим" в Иркиной  пизде!
	И тут Сашка двинул хуем внутри... И еще! И еще!
	Бля! Мне показалось, что какая-то баба мне дрочит мне хуй!
	(В последнее время, когда мы с командой снимали шлюх для полноценного расслабона в сауне, я до того обленился, что баб уже не ебал,  предпочитал даже не двигаться, а просто лежать на лавке или на бильярдном столе, а бабу заставлял мне сосать и дрочить... Классно!)   
	Я даже не шевелился, но от Сашкиных движений был близок к оргазму...
	Казалось, он ебёт нас с Иркой двоих -одновременно!
	Ирка же буквально зацеловывала меня, обхватив мое лицо руками и все мурлыкала, как ей хорошо, как здорово мы ее ебём в две дырки! И всё слюнявила и слюнявила меня...
	Я уже не выдержал и спросил...
	"Ну что, мать, ты  теперь кому хочешь дашь, любому? Хоть в пизду хоть в жопу?"
	Он чуточку замерла и прошептала мне на ухо, так, чтобы не услышал бы Сашка...
	"А ты этого хочешь?"
	Блин, тут я задумался... хочу я этого или нет, чтобы моя жена стала бы натуральной шлюхой, то есть, давала бы любому, кто захочет ее выебать?
	
	На секунду я себе представил картинку... в сауне, куда мы ходим с мужиками, посреди парной согнувшись стоит моя Ирка и парни
	- все по очереди! - ебут ее, как мы обыкновенно ебем  шлюх...
	Хочу ли я  вот этого... один из парней, ухватившись за жопу, будет втыкать ей в пизду...И улыбаться мне, ее мужу... Возможно, даже, подмигнёт мне, мол, какая  у твоей шлюхи пизда вкусная!
	А остальные, человек шесть или семь - смотреть на происходящее жадными от похоти глазами, комментировать происходящее вслух, мечтая скорее войти напряженным членом туда же... в тесную, мокрую, сладкую пизду!
	А Ирка будет просто дуреть от охватившей ее животной страсти -и все сильнее  насадиться как можно глубже на хуй, неважно чей!
	А назавтра мне, её мужу, братва будет говорить всякие -разные слова про то, какая у меня заебалистая жена -блядь... И спрашивать, когда мы снова пойдем с ней в сауну...
	Я вспомнил, как однажды Димыч привёл в сауну молодую девку, Оксану, сказал, что это  его невеста, подпоил ее  и  начал трахать прямо при нас.
	А потом сказал, что, мол, кто хочет, может присоединиться. 
	Бля, а у этой Оксанки тело такое - охуеть! Ей, как потом выяснилось, только-только восемнадцать исполнилось. Грудки такие махонькие, твёрдые... как яблочки...
	Ну мы и накинулись на деваху всем когалом...
	Ебали эту Оксаночку по - черному! Я сам ей в очко раза два кончил...
	Потом, правда, оказалось, что это никакая не невеста, а обыкновенная блядь, которую Димыч снял для этого дела за сотню баксов. Типа пошутил...
	Но мы-то когда пёрли ее, не знали этого. В полной уверенности были - невесту другана ебём! Потому наверное возбуждение было необычно сильным!
	И еще случай был.
	Гуляли как-то у Серого на хате. Из баб только хозяйка была. Одна.
	Серый быстро как-то  пива с водкой намешал,  отрубился  не по-детски, а его Наташка танцевала медляки и вешалась на
	Пашку-водилу...
	Пашка сначала ей просто жопу гладил, потом платье задрал, лапы в трусы запустил, Наташка - ноль, танцует дальше, как так и надо. Платье всмятку, трусы наружу - белые такие, красивые, колготки темные...Мы на её жопу вытаращились... Пашке позавидовали, но останавливать его не стали. Своей головой пусть соображает.
	Ну,  Пашка и сообразил, не головой, правда- головкой, и потащил Наташку в спальню...
	Раздел там ее, расположил замужнюю даму на супружеской постели и трахнул.
	Вышел и сказал, мол, в спальне лежит голая баба, сильно неудовлетворенная,  и кто хочет ее - пусть идёт. Прикол в том, что там же, в спальне, на этой же кровати Серый храпел! Ну и фига ли с того?
	Пошел Мартын... Потом я... Потом вся бригада. По одному, правда. 
	Типа, скромные парни и жену друга  коллективно брать не стали.
	Наташка сучка,  никому не отказала. Жена друга... Ну и что ж с того?
	А если друг лежит в ауте, а  жена его  - давалка, и ей абсолютно по хую с кем ебаться?...
	Еще я как-то раз выебал  Светку, Лёшкину супругу, когда тот в Германию отъехал на неделю... Дома у них и выеб... Она только мальца на улицу выпустила, чтоб не маячил...
	И вот моя очередь что ли пришла -Ирку мужикам отдать?
	Будут они стоять гуртом вокруг голой Ирки, дожидаясь своей очереди, а я - со стороны буду смотреть за этим делом? Как они ее ебут...
	
	И каждый из них спустит в мою жену порцию спермы...
	А Ирке будет по барабану, кто на нее ложится, лишь бы хуй стоял... 
	Как Наташке тогда...
	И сосать она у братвы будет обязательно! 
	И в жопу ее поимеют - как пить дать!
	Почему-то от представленной картинки мой член буквально одеревенел! 
	От самого корня до кончика!
	Он даже слегка двинулся внутри Ирины... только от моего воображения!
	Ирка, как ни странно, это почувствовала...
	Бля, как они могут чувствовать эти бабы - пиздой?
	Жена рассмеялась.
	"Я не ошибаюсь, ты хочешь этого, правда, Аркаша?"
	"А ты?" - спросил я.
	Тут Ирка вцепилась губами мне в ухо и прошептала...
	"Я так люблю секс, милый!"
	Тоже мне, открытие.
	"Ебаться ты любишь, пизда с ушами, а не секс!"
	"Да, да!" - застонала, - "Люблю ебаться!"
	Дура, говорю, если мои из бригады об этом узнают, тебя же всем гуртом ебать станут! Толпой! При каждом удобном случае!
	"Ой, как здорово! Все мужчины - мои будут! Хочу!"
	
	Да... Дела... Ну и жена у меня! Доступная...  Мягко говоря...
	А Молодой тем временем всё ебет ее и ебёт!
	Ирка от этой ебли совсем охуела!
	Рычит уже и хрипло так требует...
	"Ну давай же, давай! Звони парням! Пусть придут! Прямо сейчас! Пусть выебут меня!"
	Я ее за голову схватил и в лицо крикнул...
	"Успокойся, дешевка! Шлюхой хочешь быть?! Проституткой?"
	"Да!" - хрипит, "Да-а-а-а! Хочу!"
	И заорала!
	"У-у-у-у! О-о-о-о!"
	Кончила...
	А Саня все еще нет...
	Ебёт...
	Ирка упала... Лежит на мне, рыдает натурально от страсти...
	Сашка, поддерживает ее за задницу и - втыкает, втыкает!
	Бля... Его хуй скользит по моему хую, скользит...
	Я уже  не смог сдерживаться больше и - залпом кончил в Ирку!
	Тут и Молодой подоспел с тем же...
	Зарычал...
	Ирку к себе прижал...
	Кончил!
	Наконец-то...
	Затих.
	Дыхание восстанавливает...
	И спрашивает меня...
	"Какие проблемы, командир? Что она орала-то?"
	"Ебаться хочет!" говорю.
	"Так какие проблемы? Щас я отдохну и еще  заход сделаю, если ты не против!"
	"Да еби ее хоть всю ночь, мне это фиолетово! Для того тебя и звал. Она еще мужиков просит! Двоих ей мало!"
	"Ни хуя себе у тебя супруга, Аркаша!"
	Погоди, говорю, она в себя немного придёт, поговорим с ней, пусть на трезвую голову скажет, чего она хочет...
	Короче, как Ирка оклемалась, она от всего отбрехалась.
	
	Мол, сказала она об этом так, несерьезно, для меня, дескать, старалась и никаких "других" мужиков "еще" ей не надо. Хватит, мол меня и Молодого.
	У меня малость от сердца отлегло.
	В общем, моя жена  если и оказалась проституткой, то так, слегка... Чуть-чуть.
	Скоро у неё, кстати, день рождения, 25 лет.
	Хочу подарок ей сделать.
	Сами понимаете, какой - выебать от души. Не в одиночку, понятное дело. 
	А что еще можно шлюхе подарить?
	Если всё пройдёт гладко, напишу сюда.
	Всем привет.