	Категория: Юмористические
	Автор: * Без автора
	Название: Маленькая перепутаница
	
	
	Англия является страной традиций и обычаев, среди которых весьма пикантные, например, такой. До изобретения способа искусственного оплодотворения любая супружеская пара, прожив четыре года и не имея детей, получала право за определённую плату пригласить "государственного мужа" для оказания практической помощи в этом трудном и одновременно деликатном вопросе. 
	И вот, оказавшись в таком положении, одна супружеская пара решила воспользоваться своим правом. Расстроенный супруг, уходя на работу, напомнил жене, что сегодня должен прийти "государственный муж", и просил её вести себя прилично. 
	По чистой случайности в том же доме счастливый отец многодетного семейства пригласил на дом фотографа-специалиста по съёмке детей. Но фирма перепутала заказы, и вот что из этого вышло. 
	Сначала явился фотограф. 
	- Добрый день, мисс! 
	- Не надо слов, сэр, ради бога, я всё знаю. 
	- Ваш муж говорил, что я должен прийти? 
	- Да, я готова. 
	- Ну, коль так, перед тем, как приступить к делу, я хотел бы предложить вашему вниманию все варианты, в которых мы будем работать. 
	- Я вас слушаю, сэр. 
	- Из наиболее эффективных поз, как и показала практика, лучшими являются следующие: стоя, лёжа, в ванной. 
	- В ванной?! 
	- Да, мэм. Не сомневайтесь в моём опыте, разрешите мне показать альбом с моими работами. Во этого ребёнка я сделал в витрине универмага. 
	- В витрине?! На глазах у публики?! 
	- Что поделаешь, мэм, его мать была кинозвездой и это было необходимо для рекламы. А вот этого ребёнка я сделал на крыше автобуса. 
	- Как, и на крыше автобуса?! При всём народе?! О, боже! 
	- Да, мэм, такова была прихоть его матери. 
	Он показал ей ещё несколько работ с подобными комментариями. 
	- Итак, начнём с ванной. 
	- Хорошо, я готова. 
	- Одну минуточку, мэм, я должен взять штатив. 
	- Что? 
	- Штатив. 
	- О, боже! Зачем? 
	- Видите ли, мэм, мой аппарат настолько тяжёл, что в руках его трудно удержать. 
	После этих слов дама упала в обморок. 
	А в это время "государственный муж" входил в квартиру счастливой матери многодетного семейства, ожидающей фотографа. 
	- Добрый день, мэм. Вы сделали разовый вызов? 
	- Да, сэр. 
	- Я должен заметить, что, несмотря на всё моё мастерство и старание, разового вызова, как правило. Недостаточно для успеха. Поскольку ваше желание не вызывает сомнений, я советую вам повторить вызов на следующей неделе. 
	- Хорошо, я последую вашему совету. Но где же ваш аппарат? 
	- Вы самая остроумная женщина в Лондоне. Конечно, со мной! 
	- Ах, извините, я не заметила. Обычно у людей вашей профессии он сразу же бросается в глаза. 
	- Вы обижаете меня, мэм. Вот взгляните, данные моего аппарата заверены у нотариуса, и уверяю вас, он вполне работоспособен. 
	- Простите, сэр, я слабо разбираюсь в технике. Но мой муж не раз просил помочь соседа-любителя, так и вдвоём они ничего путного не добились. 
	- Как, мэм?! Но ведь любители нашей профессии преследуются законом. Не пугайтесь, я никому не скажу об этом. И, кроме того, никакие любители не в состоянии конкурировать с сотрудниками нашей фирмы. 
	
	- Благодарю вас, и давайте приступим к делу. А если мне понравиться ваше старание, я буду постоянной вашей клиенткой. 
	- Не волнуйтесь, мэм. У меня большой опыт, в списках моей клиентуры более двухсот человек - и ни одной жалобы. 
	- Я очень надеюсь на вас. Тогда начнём с ванной, я уже приказала приготовить воду. 
	- Вы интригуете меня, мэм. 
	- Затем продолжим на кресле, на детском паровозике, в песочнице под окном, на газоне: 
	- Но, мэм, я не могу более трёх раз за вызов, и потом в песочнице под окном и на газоне: 
	- Да что вы, я впервые об этом слышу. У моей подруги мастер выполнил все заказы за один вызов, а у неё было более пятнадцати позиций. 
	- Прошу прощения, но у вас неверные сведения. В нашей фирме таких специалистов нет. Даже если я откажусь от дальнейших вызовов, то и тогда не смогу обеспечить более шести позиций. Это предел моих возможностей. 
	- Вы что же, принесли один аппарат? У мастера, который был у моей подруги, два аппарата болтались - один спереди и один сбоку. 
	- Вас ввели в заблуждение, мэм. Науке не известны такие феномены. 
	- Однако, мы заболтались. Доставайте свой аппарат и приступим к делу. 
	- Слушаюсь, мэм, - и он профессиональным движением сбросил с себя одежду. 
	- О, боже! - только и смогла воскликнуть леди, падая без сознания на ковёр. 