	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Марина
	
	
	Лента в видеомагнитофоне остановилась. Этот полнометражный фильм понятного содержания мог оказаться вполне достаточной причиной к тому, чтобы немного поприставать. Судя по виду Марины, я думал, что она собиралась пойти мне навстречу в моих желаниях, но не тут-то было... Она просто встала и, выйдя из комнаты, направилась в кухню.  
	В наших довольно бурно развивающихся отношениях с недавнего времени наступил холодок. Если раньше мы с Мариной могли провести выходные, не вылезая из постели, то сейчас и встречались-то далеко не каждый уик-энд. Иногда я подумывал, что она нашла себе кого-то еще, и с удивлением замечал, что это меня уже не так тревожит, как раньше.  
	Я тоже прошел в кухню. На столе почему-то лежал резиновый мешок с трубкой - клизма довольно больших размеров, видимо, недавно купленная. Марина тем временем сделала кофе и уже достала мороженое. Ладно, фильм еще не кончился, и можно добавить себе энергии. Трахнуться-то сегодня мы все равно трахнемся...  
	- Это что - твоя новая клизма? - спросил я, не скрывая любопытства. - Ты сама себе ее ставишь?  
	- Нет, - сказала Марина. - Это я завтра унесу на работу. Ты хоть знаешь, для чего это делается?  
	Марина работает в больнице, и дома у нее частенько можно было увидеть всякую медицинскую мелочь.  
	- Конечно. Эта штука впрыскивает воду в твою задницу, - сказал я тоже прямолинейно.  
	- Да, и подобная вещь сильно расслабляет, - сказала она не вполне однозначно, вручая мне кофе и шарик мороженого. - Уверена, что тебе-то никто не ставил ее. Кстати, это штука полезная и, говорят, приятная... Только ее мало кто может выдержать, тем более, три раза подряд, для хорошей чистки... Думаю, ты и с первого раза бы взвыл.  
	С удивлением я услышал пренебрежительные нотки в ее голосе. Хотелось думать, что ее тон нарочитый.  
	- Я действительно не знаю, как это делается, - ответил я, направляясь вместе с Мариной к комнате, - только слышал шутки от людей по этому поводу. Почему бы я взвыл?  
	- Потому что. Вы, мужики, нетерпеливые, и ничего не понимаете.  
	Фильм начался снова, но я уже плохо следил за тем, что происходит на экране. Марина, похоже, сосредоточилась на мороженом. Похоже, и трахаться-то она сегодня не хочет. Обидно.  
	- А ты-то все понимаешь? Ты-то сама только своим пациентам ставишь, а на себе сроду бы не стала проверять, нравится это или нет.  
	Марина - девчонка азартная, и мои слова ее тоже задели.  
	- Хочешь поспорить?  
	- Отчего бы нет. Ты сама взвоешь от подобной процедуры.  
	- Не взвою. А вот ты - точно.  
	Короче, пока мы препирались, в руках Марины оказался медицинский справочник. Она обратила мое внимание на рисунки, показывающие позиции для получения клизмы. Здесь была фигура человека, стоящего на локтях и коленях, с головой, направленной к на полу и с задницей в воздухе. Я тут же представил себе Марину в этой позе. А она, похоже, больше заинтересовалась фигурой, получающей клизму, лежа на спине. Были и другие позы.  
	- Ты понимаешь, что это означает? - спросила она, поддерживая коробку. - Ты должен сделать это три раза, по разу в каждом из положений, пока вода не вернется из тебя чистой. Ясно? - Она указала на последнюю строчку на коробке: - "Для полной чистки повторить, пока не выйдет чистая вода". Это - по крайней мере три полных мешка. Но я думаю, что два - вполне достаточно. Для меня. Тебе и одного хватит. - Тон Марины был весьма деловит, но мне показалось, что ее возбудила мысль о предстоящем опыте.  
	
	- На что спорим?  
	- На желание. Идет?  
	На желание спорить не хотелось. Но похоже, только так удастся "раскрутить" Марину на забаву.  
	- Идет. Только придется повысить ставки. Тебе - три.  
	- А тебе - два? - И опять презрительное выражение.  
	- Тоже три, - прорычал я.  
	- Да. И ты будешь первым, потому что это была твоя идея.  
	- Первым ставить? - спросил я с надеждой.  
	- Нет, получать.  
	- Согласен, - сказал я, закрывая себе путь к отступлению.  
	Марина ушла. Итак, пришлось расстегивать штаны. Скоро она вошла в ванную, неся коробку, в то время как я снимал остатки одежды. Марина была босиком в трусиках и лифчике. Мой член напрягся, поскольку я не мог не смотреть на нее. Она тоже возбудилась. Маленькие холмики на лифчике дали понять, что ее соски стали жесткими.  
	Мой энтузиазм несколько уменьшился, когда я увидел, до каких размеров раздулся мешок. Он превратился из плоского, как блин, в подрагивающую, тяжелую на вид округлость.  
	- Сколько там умещается? - спросил я деланно небрежным тоном.  
	- Два литра, - сказала Марина, - столько, сколько написано на коробке. Я проверяла, наливая воду из кружки.  
	- Хорошо... - я заикнулся, мысленно приравнивая мешок к моему животу.  
	- Душа ушла в пятки? - стала поддразнивать она.  
	- Нет, просто хотел уточнить, - ответил я, чувствуя себя неуверенно.  
	- Хорошо! Ложись на левый бок, и я буду ставить, - сказала Марина, указывая на полотенце, которое она расстелила на полу.  
	Я улегся, согнул колени нужным образом и поглядел на мешок. Он выглядел огромным и угрожающим. Мое сердце заколотилось, когда Марина вставила пластмассовый наконечник в мою задницу. Через мгновение мое любопытство по поводу клизмы было удовлетворено.  
	Я почувствовал ток воды, и теплота стала заполнять меня. От неожиданности я даже издал какой-то звук. Движение внутри меня остановилось.  
	- Не беспокоит? - с интересом спросила Марина.  
	- Нет, просто давит немного.  
	- Хорошо, - послышался ответ. Я снова ощутил теплоту, медленно вползающую в меня. Давление росло, но затем спало, поскольку я теплота двигалась все глубже. Это не было неприятно. Вода, мчащаяся через трубку в мою задницу, давала хорошее ощущение и поднимала теплое давление внутри меня. Щелкающий звук сообщил о новой остановке потока.  
	- Повернись на спину для продолжения, - сказала она спокойно. Я перекатился на спине и смог увидеть уровень воды через желтоватые резиновые стенки мешка, висящего надо мной. Марина опять открыла краник. Ощущения были другие. Тяжелое тепло распространилось до середины живота.  
	- Повернись на правую сторону, будем заканчивать, - сказала она, но не остановила воду. - Как себя чувствуешь?  
	- Неплохо...  
	Новые ощущения. Правая сторона живота была напряжена из-за давления изнутри, и мне было видно, что она раздулась. Это было неудобно, но не болезненно. "Осталось совсем немного", - прошептала Марина. Вода продолжала поступать, и я начал чувствовать беспокойство - внутри было очень тепло, напряжено, на грани боли. Послышался хлюпающий звук, и поток остановился. Марина перекатила меня на спину и затем снова на левый бок. Вода булькала внутри меня, и выражение на лице Марина говорило мне, что она тоже слышит это. Она вытянула трубку из меня.  
	
	Я чувствовал, что вода ищет выход, и перебрался в туалет.  
	- Тебе хорошо? Это, что ты ожидал? - спросила Марина, когда я вернулся.  
	- Лучше чем я думал. Мне было немного не по себе, когда я увидел мешок, заполненный до отказа, но все прошло хорошо.  
	- Тебя здорово пробило. Ты уверен, что все нормально?  
	- Меня, конечно, сильно раздуло, но ничего не повредило... Готова повторить?  
	Марина снова быстро наполнила мешок и поправила полотенце. Я опустился на четыре кости для положения "задница в воздухе". Она вставила трубку до упора, не делая никаких комментариев. Вода некоторое время шла легко, но скоро скопилась где-то прямо под ребрами и немного перехватила дыхание. Давления в заду не ощущалось, зато распирало глубоко внутри. Это было менее удобно, чем первый раз. Я хотел остановиться, но Марина уверила меня, что все почти сделано. Вскоре после того, как она вытащила наконечник, я снова пошел в туалет.  
	Затем дело дошло до третьей процедуры. Я лежал и наблюдал, как содержимое наполненного мешка перетекает в мои кишки, чувствовал нарастающее давление и напряженность внутри. Это было волнующе и даже страшновато, так как мой живот уже заметно раздулся, в то время как еще порядочное количество воды оставалось в мешке.  
	И при этом мой член крепко напрягся. Марина была явно заинтригована видом, как он покачивался между моих ног в такт ударам сердца. В какой-то момент я чуть было не кончил. Она заметила, как член задергался, и широко улыбнулась. Эта девчонка, казалось, получала неподдельное удовольствие, наблюдая за выпуклостями моих кишок, слушая доносящиеся из живота звуки, и глядя на торчащий член, выставленный на полное обозрение.  
	Выпуск воды был безостановочным. Когда я вернулся из туалета в очередной раз, Марина глядела на меня одобряюще.  
	- Ну и что ты теперь думаешь о великом приключении в стране клизмы? - спросила она.  
	Я на мгновение задумался и затем сказал:  
	- Чудесно. Я доволен и думаю, что ты тоже будешь наслаждаться. Сейчас твоя очередь. Ты готова?  
	Она молча смотрела на меня, и я с разочарованием подумал, что она может отступить. Но после длинной паузы, в течение которой она играла с наконечником, держа его в руке, она наконец посмотрела на пустой мешок, на меня, и затем кивнула без слов. Еще одна тихая пауза, а затем она вымыла наконечник, заполнила мешок, и выскользнула из трусиков. Потом медленно разлеглась передо мной. Восхитительно! Мне очень хотелось видеть ее реакцию на заполнение.  
	Я раздвинул ей "булки", вынудив слегка приоткрыться, достаточно, чтобы обеспечить отправную точку для вставления наконечника в нее. Вот он скрылся внутри, и Марина рефлексивно захватила трубку, несколько раз сжав и расслабив ягодицы.  
	- Чувствуешь хорошо? - спросил я.  
	- Ммммм, - пробормотала она.  
	- Все, сейчас пойдет, - сказал я, медленно открывая зажим.  
	- Оооо, оооо! - застонала она через несколько секунд. Я положил руку ей на живот. Он был напряженным и плотным.  
	- Расслабься, расслабься, - говорил я поощрительно, - не сопротивляются этому, пусть вода течет в тебя, - продолжал я, слегка лаская Марину.  
	Я почувствовал, что ее живот расслабился и начал заполняться быстрее. Марина снова начала сжимать ягодицы, постанывая при каждом сжатии. Я наблюдал за мешком и решил остановить поток.  
	
	- Там еще столько осталось, - простонала она, широко раскрыв от удивления глаза, смотря на вздутый мешок.  
	- Первая часть была самая трудная. Остальное войдет гораздо легче, - бормотал я. - Вдохни пару раз глубоко, и я продолжу.  
	Марина несколько раз глубоко вдохнула. Я открыл поток, она следила за снижением уровня воды. Ее ноги раздвинулись шире, реагируя на заполнение, открыв мне изумительный вид. Она повернулась на правый бок, чтобы получить последнюю часть воды. Длинный булькающий звук пробежал по ее кишкам. Она спокойно простонала и затем сказала: "О-о, как хорошо..." Моментом позже...  
	- Ой! Ой! Уй! Останови это, я заполнилась! - запищала она.  
	- Еще немного, - ответил я.  
	- Нет, нет! Я не могу удержать! Не надо больше, не надо больше!  
	Я взглянул на мешок и, в то время как я смотрел, вокруг наконечника появился небольшой всплеск воды. Затем - еще один. Немного воды выплеснулось, пока я выдергивал наконечник и закрывал зажим. Пропуская воду и капая на пол, она с моей помощью добралась до туалета и немедленно вытолкнула из себя волну с громким стоном. Держась за живот, она с каждым потоком сутулилась все сильнее, и стонала при каждом усилии. Наконец все стало тихо. Я думал, что Марина начнет требовать прекратить подобные игры и откажется от продолжения. Тем более, что она проспорила.  
	- Это фантастика! - сказала она. - Все было замечательно. Я никогда не чувствовала ничего подобного!.. И я хочу почувствовать это снова.  
	Марина нетерпеливо подала мне наконечник для второй клизмы. Она принимала ее сначала тихо, но потом снова начала стонать, когда в положении "задница в воздухе" вода скопилась в середине живота и начала распирать его. Марина поблагодарила меня, когда я снял с нее лифчик, позволяя легче дышать. Торчащие напряженные соски выдавали ее состояние возбуждения, давая дополнительное значение ее стонам - она наслаждалась заполнением.  
	В следующий раз она смогла принять весь мешок. Дело шло быстро и спокойно. Она вздыхала и стонала, гладя свой живот с раздувающимися от воды кишками в ее руках. Когда воды осталось совсем немного, я протянул руку и дотронулся до ее блестящей "киски".  
	- Да! - воскликнула она, задыхаясь, - продолжай, не останавливайся!  
	Я продолжил, и не прошло много времени, когда пришел бурный оргазм. Она толкнула бедра навстречу моей руке, хлюпая раздутым животом. И кончив, все же выпустила чуть-чуть воды.  