	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Марго
	
	
	За окном шел снег. Марго и Миша зашли в посторную квартиру их учителя по химии(отца лиз). Никого не было дома. Их химик дал им ключи от дома чтобы они отнесли подарки к нему домой...
	Раздался звонок. Это была Лиз, она сказала, что скоро прийдет домой. Миша разочаровался, но две же лучше, чем одна...
	В дверь позвонили, в квартиру вошла Лиз. Она сказала, что было бы не плохо выпить шампанского. Так и сделали. Когда алкоголь слегка помутнил их разум, Марго и Лиз стали танцевать, а Миша уселся на диван в ожидании...
	Через 15 минут обе девушки сняли майки. От этого вида,у Миши что то поднялось. Нет!!! Это был его мобильник. Девушки были на столько возбуждены, что напрыгнули на Михася. Он, теряя над собой контроль, снял майку.
	Но этой троице было мало... Тогда Марго провела рукой по жаркому телу Миши. Теперь это уже был не телефон. Через некоторое время Лиз присоединилась к ним... Затем они втроем двигались в одном темпе...
	Миша не выдержал и расстегнул ремень, вы тащил своего верного друга, который его никогда не подводил. Девушки остановились в изумлении, так как они целочки... Но рано или поздно ведь надо было начинать?!Автоматически Марго подняла юбку...Омтальное сделал Михась.Он взял ее на руки и отнес на кухонный стол.Аккуратно он просунул свой член в ее горячее влагалище...Марго стонала, но со временем ей это даже понравилось.Парочка кончила. Лиз возбужденно  смотрела на них.теперь она взяла инициативу в свои руки...В ближайший час прошел в оргиях,теперь уже женщины они менялись по очереди...
	Так пролетел вечер, весь в оргазме. Потом Марго и Лиз еще не раз согрешат в свои 15 лет,но этого они никогда не забудут...