	Категория: Странности, Эротика
	Автор: weis
	Название: Обнажение жены
	
	
	Я уже опубликовывал свой рассказ "Детское приключение жены", но ту историю Даша поведала мне уже после моих сексуальных экспериментов. У каждого из нас свой скелеты в шкафу, меня же возбуждает ситуация обнажения моей благоверной на публике. 
	Началось всё достаточно скоро после свадьбы, нет, меня моя жена всегда возбуждала, Бог не обделил её на физические данные, невысокая, но стройная с высокой осиновой талией при оттопыренной попке сердечком, округлая грудь с розовыми сосками и симпатичное лицо. Всё это гармонирует в ней, и она похожа на ладненькую куклу или фею. Так вот, вскоре после свадьбы мне стало чего-то нахватать. Сначала я уговорил жену не одеть трусики на прогулку, лёгкий летний сарафан облегал её фигуру при порывах ветра. 
	Дальше больше, жили мы на третьем этаже с балконом на проезжую улицу. Даша поддалась на мои уговоры и разделась донага, я же вооружившись гримом, нарисовал на ней тоненький купальничек, совсем бикини. Маленькие треугольники, которые только прикрывали соски её немаленьких грудей второго размера, и треугольничек внизу едва скрывавший её толстенькие половые губки, у Даши тогда была достаточно пышная киска, и её особо зарисовать не удалось, на попке я и вовсе не стал не чего рисовать. Дальше последовали долгие уговоры, чтобы Даша вышла на балкон, наконец, поддавшись на моё конюченье Даша прошествовала на балкон на не гнущихся ногах. Меня всего трясло от возбуждения, я попросил: - А теперь Даш положи груди на перила. В низу оказалась компания парней, они заметили Дашу но вроде не смогли разобрать, что она была полностью обнажена. Даша стала умолять дать ей зайти. Но меня это крайне возбудило до хрипоты: - Нет Дашенька ещё чуть-чуть постой там и не сжимай так ножки. Даша чуть не плакала от стыда, парни же громко стали обсуждать Дашины прелести. Всё это взбесило Жену, топнув маленькой ножкой, она приняла решение, подойдя к самым перилам, она перевесила груди и к моему ужасу полностью расставила ноги, парни заулюлюкали. Я стал умолять Дашу зайти, но она не спешила прекращать своё шоу. Я умолял её, она же мило улыбнувшись, повернулась ко мне и чуть пригнулась. Я представил, на что открылся прекрасный вид тем парням.- Ой, дорогой ты же ничего не нарисовал мне на попке, промурлыкала она. Я в бешенстве затащил её внутрь. А дальше сами понимаете. 
	История к нашему счастью оказалась без последствий, и мы любили вспоминать её в постели, чтобы подогреть страсть. Мы вырвались в деревню, а там, на живописный пруд. Место, где мы купались и загорали, было тихое. Кроме нас там купались лишь два подростка. Меня стало снова распирать от пошлых фантазий, и я предложил жене позагорать без верхней части купальника. - Ну, кого ты стесняешься двух подростков, увещевал я её. Наконец она согласилась, скинув лифчик, она подставила солнцу и жадным взглядам ребят холмики своих грудей. Ребята не могли оторвать глаз. - Ну, пошли, покупаемся, предложил я. Даша совсем раскрепостилась, не обращая внимания на пожирающие взгляды ребят. Мне же было все, мало играя с женой, я нырнул и стянул с неё трусики, развязав боковую завязку. Трясясь от возбуждения сжимая в руках свою добычу, я ринулся на берег. Даш покупайся голой, бросил я хриплым от возбуждения голосом. Улёгшись на песок и животом чтобы скрыть торчащий член, я стал наблюдать за реакцией жены. Ребята всё поняли и начали нырять, что бы увидеть Дашины прелести. Даша стала умолять вернуть ей трусы. Но меня это страшно возбуждало, и я совсем потерял голову: - Даш даче ты стесняешься. О чём я думал, ведь жена показала мне раз свой характер. Подняв свой маленький носик, Даша подчёркнуто медленно стала выходить из воды. Нет, она не прикрывалась руками. Из груди ребят послышался вздох восхищения. Жена медленной походкой подошла ко мне, я лежал, держа руку на члене, Ты этого хотел дорогой, спросила она насмешливо. Дашке было лишь восемнадцать лет, и до свадьбы она была девственницей. Она гордо развернулась и посмотрела на уже не скрывавших, что они онанируют подростков. Ребята лежали у самой кромки воды с вздыбленными из плавок членами. Даша подошла к ним, возвышаясь над ними, она приказала: - Нука из воды и снимайте плавки. Ребята подчинились, с вздыбленными членами они выпрыгнули из воды. Я кончил, Даша чувствовала себя полной хозяйкой положения. Она легла на песок и к моему ужасу широко развела свои ножки, ребятам открылся вид на все неприкрытые прелести моей жены. Их взгляд пополз от холмов грудей вниз к маленькому животику, вниз к выпирающему лобку жены, полоска маленькой киски ничего не прикрывала, губки же были чистенько выбриты. Они впились глазами в бритую пиздёнку моей жены, и через секунду бурно кончили. Я же лежа в изнеможении после конца и не мог ничего поделать. Даша вернулась ко мне я поспешил уйти но Даша очень долго одевалась, подставляя ребятам то аппетитную попку, то другую интимную часть своего тела. 
	
	Я не знал тогда Дашин характер, а ведь это было только начало. Хотите услышать продолжение, пишите отзывы. 