	Категория: Экзекуция
	Автор: vl
	Название: Экстрим воспитание
	
	
	После 13 лет совместной жизни отношения мои с женой стали разлаживаться. Всему виной была пьянка, хорошие заработки и лень по отношению к ней. Как правило, приходя с работы , я выпивал литр-полтора крепкого пива и повалявшись у телевизора, ложился спать. Ближе к утру, когда все спали, я просыпался, уходил в ванную и спускал в раковину свои сексуальные потребности-так почти каждый день, включая выходные, с той лишь разницей, что тогда вместо пива присутствовала водочка. Неделями мы не занимались любовью. Несколько раз доходило до развода - я менял стиль на неделю, другую, а потом все шло по-старому. Наконец жена подала на развод и, стала искать возможность размена квартиры. Все рушилось, и к тому у нас двое детей и четырехкомнатная квартира. Я стал умалять в очередной раз простить меня и, она посоветавшись , с кем то, решилась на эксперимент. Во первых детей отправила на дачу к родственникам. А мы поехали на нашу дачу, как только у меня начался месячный отпуск. 
	Дача наша примыкала к непроходимому кустарнику, она образовывала, как бы карман в нем, лишь фасад выходил на улицу, и то все было прикрыто посадками и участок не просматривался со стороны ворот. Когда мы приехали, она вынула из машины большую бутылку бренди и для начала предложила выпить с ней Я было стал отказываться, предвидя какой-то подвох, тем более, зная наши натянутые отношения. Мне было заявлено, что это моя первая и последняя бутылка за отпуск, и я должен выпить, и в дальнейшем выполнять все ее указания. Мы хорошо выпили, а через некоторое время, я, как всегда заснул. Прснулся, я довольно быстро-стали затекать ноги, чего-то было со ртом, и к тому же прхладно. Оказалось, что я по-прежнему сижу на стуле, но только абсолютно голый, рот заклеен скотчем, ноги связаны вместе, руки заведены за спинку стула и стянуты широкими полиэтиленовыми стяжками-такие сейчас продаються в стройтоварах-в пачке по 100 штук-на западе их нередко применяют полицейские вместо наручников. Мычал я долго, но жена не приходила. 
	Попробовал соскочить, но для этого надо было упасть, вместе со стулом, на бетонные плитки. Просидел эдак еще около часа, наконец она пришла, извинилась, что тоже уснула. Хотелось крикнуть что себе позволяешь, но... лишь промычал в ответ. Она села на соседний стул и вкратце изложила суть>воспитания>. Мужская одежда на время отпуска , мне не положена, чтобы я не бегал за пивом, и вообще не сбежал-могу ходить голяком, но лето не радует жарой, и об одежде она подумала. Чтоб у меня самого не было самому желания сбегать, мне предложено было подстриться. В ответ я замычал, что было принято за знак согласия. Жена сходила в дом и принесла, заранее купленную, аккумулятоную машинку В начале я стал дергаться, но впервые получил такую затрещину, что сразу сник. Наголо стригли меня только в армии, и то один раз, и я воспринимал это, как позор - жена это знала, а потому работала с душой. . Когда волосы были срезаны, настала очередь бритья. Я сдался и даже стал ловить себя на мысли, что игра мне нравиться, особенно после полученной затрещины. Когда волосы были сбриты, голова была намазана каким то составом. 
	Наконец она принесла зеркало, что бы я оценил работу и отлепила скотч. Лысина моя идеально блестела, но страшно выделялась своей незагорелой белизной. От всего этого, я настолько сильно возбудился, что можно было кончить в сей момент. Чтоб этого не случилось, супруга аккуратно положила стул со мной набок на землю и выдернула его из под меня. Встать она мне помогла и, предложила допрыгать до дома, но там же еще ступеньки-не лучше ли развязать ноги. Жена сказала, что комплект ремешков стоил дорого-они одноразовые и их надо экономить. По ступенькам я поднялся, благодаря совместным усилиям. До кровати я допрыгал сам и тут же был кинут на высокие подушки, что бы , связанные сзади руки, не мешали качественно совокупиться. С промежутками, за два часа я выполнил свой долг 3 раза. Может получилось и больше, но стянутые назад руки от резких движений сильно ныли, а поза - жена сверху. Я почти слезно просил ее срезать ремешки , но она была неумолима. Посоветовала успокоиться и не дергать сильно руками. 
	
	В туалет я попрыгал на крыльцо, так, как домашним воспользоваться было затруднительно, пописал прямо на травку с крыльца, благо снимать с себя уже ничего не потребовалось кое как добрался до кухни, надеясь, что после <работы>меня покормят и срежут ремешок, хотя бы только на руках. Жена осмотрела руки, смазала их кремом, но была непреклонна. Я почти плакал- все безрезультатно. Для успокоения, она налила мне остаток бренди и накормила с рук. Я ел, а слезы текли. Наконец я допрыгал до кровати и крепко уснул. Проспал я долго, при этом чуствуя, что руки больше не ноют. Проснулся я от звонка мобильника, который трезвонил уже давно. Это был мобильник жены. Было дернулся, но понял, что все таки привязан, но по-другому- я был распят на кровати. На мне была одежда, но не моя. Я явно ощутил на себе плотные трусики с какой то пористой бумагой, а сверху колготки, далее на ногах не то шерстяные носки, не то гольфы- к ним были прикручены мои нижние конечности и сильно разведены в стороны. Платье было с длинными рукавами и боковыми вырезами снизу-очень удобно, при разведенных в сторону ногах. Руки у запястий были забинтованы, видимо ремешки сделали свое дело. При этом, я был прибинтован -руки в стороны к верхним концам кровати. Телефон снова зазвонил и я понял, что на мне гарнитура телефона, наушники в ушах, а пульт прибинтован к правой руке. Звонила супруга - спросила, как отдыхаеться, и сказала, что приедет завтра, а об удобствах она позаботилась- я тепло одет, на мне памперсы, телефон со мной, а питье рядом с головой, но сосать надо сильно, так как емкость под кроватью, а заодно потренировать ротовые мышцы. Она предусмотрела еще такую вещь...мобильник был засунут в трусы, рядом с членом, при звонках работал вибратор, что по-идее, делало звонок желанным. На тумбочке горела настольная лампа, а в ногах стояло большое зеркало. Кайф был непередаваем, и я с нетерпениемстал ждать возвращения жены и продолжения. 