	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: С клизмой по жизни
	
	
	Татьяна закрыла глаза, погружаясь в воспоминания и мысленно возвращаясь в детство. Она представила, как буд-то ей снова 5 лет, она сидит на горшочке со спущенными до колен трусиками вместе с колготками и тщетно пытается выдавить из себя каку. Рядом стоит её мама и недовольным голосом спрашивает: "Ну,долго мне ещё ждать придется?". "Не могу, мам, не получается!", слёзным голосом отвечает дочь. Тогда мама, ничего не говоря, отправляется в кухню, откуда возвращается через пару минут с наполненным балончиком клизмы в руке. Таня отчетливо запомнила запах вазелина, которым намазывался наконечник клизмы, она снова чувствует его в воздухе. "Подымайся с горшочка, ложись на диван!", говорит ей мать. "Мам, а может не надо?". "Надо, доченька, обязательно надо!", отвечает ей мама. Таня нехотя подымается, ложится на диван, поварачивается на левый бок и притягивает ноги к животику. Она уже знает, какую позу надо принимать во время исполнения клизмы, а также то, что сопротивление в таких случаях бесполезно.  
	Мать нагибается над ней, левой рукой раздвигает ягодицы дочери, а правой вставляет ей в задний проход наконечник клизмы. Таня чувствует, как большой посторонний предмет заходит ей в прямую кишку, ей неприятно, она старается его вытолкнуть, но вместо этого предмет заходит ещё глубже. Затем мать обоими руками сжимает клизму и вода вливается в кишечник девочки. Таня чувствует, как её живот в течение несколько секунд наполняется жидкостью и ощущает при этом наслаждение, она рефлексивно сжимает мышцы заднего прохода и не дает матери извлечь обратно наконечник клизмы. "Не балуйся!", говорит ей мама и шлёпает её по попе, "поздно зажиматся, когда клизма уже сделана". Таня расслабляется, мама извлекает наконечник и тут-же обоими руками сжимает ягодицы дочери. Таня чувствует распирание в животе и сильные позывы освободить кишечник, но она молчит, не просится на горшок, ибо знает, что мать всё равно её не пустит туда раньше, чем через 5 минут после извлечения наконечника клизмы. Она лежит, терпит и глубоко дышет через рот.  
	Наконец-то указанное время проходит, мать отпускает её ягодицы, девочка вскакивает с дивана и грохается на рядом стоящий горшочек. 
	Содержимое её кишечника залпом выходит наружу и через всё тело девочки проходит приятная, тёплая дрожь. Теперь, будучи взрослой, Таня понимает - это было не только чувство облегчения после клизмы, нет, сидя на горшке она тогда испытывала первые в своей жизни оргазмы. Мама тем временем внимательно наблюдает за опорожняющейся дочкой и, почувствовав в воздухе характерный запах кала, облегченно вздыхает и говорит: "Славо богу, наконец-то прокакалась!". Таня тем временем продолжает извергать содержание своего кишечника, но остальные порции выходящего кала уже не сопровождаются такими приятными ощущениями, как первая. Наконец уже становится нечему выходить, но позывы на низ всё ещё продолжаются и девочка не спешит подыматся с горшка. Мать на сей раз её тоже не торопит, наоборот, она говорит: "Не спеши, доченька, выжми всё до конца!". У Тани уже начинают мертветь ноги, долго держа их в одном положение. Хотя всё ещё чувствуется небольшая тяга к опорожнению кишечника, девочка начинает медленно подымать свою попочку с горшочка. Тот не хочет отлипать от ягодиц и тоже подымается вверх. "Ой, осторожно, опрокинешь!", восклицает мама и хватает горшок за ручку. Попа девочки наконец-то отделяется от горшка. Мама с дочкой оба внимательно всматриваются в содержание горшочка. Тот почти до краев наполнен коричневой водой, в которой как острова плавают тёмные куски Таниного кала. Вонь в комнате становится невыносимой. Мама берёт в руки горшочек и уносит его в уборную, дочь следует за ней. Мама подходит к унитазу и выливает в него содержание горшочка. На дне горшка оказывается длинная, твердая какашка, которую маме приходится отрывать рукой от дна, иначе она в унитаз не падает. "Твёрдая как камень", говорит мать, "не удивительно, что ты не могла выжать её без клизмы". Затем мама полоскает горшочек водой, моет себе руки и приступает к обмыванию заднего прохода и промежности Тани.  
	
	Вытер наконец всё сухой ватой, мама заправляет трусики и колготки дочери и говорит: "Ну, вот, доченька, теперь я могу спокойно идти на работу, зная, что ты покакавши". Таня чувствует необычную легкость в животе, к которой ещё не привыкла. Она не была какавши уже 3-ий день и, признатся, даже ждала, когда мама наконец-то сделает ей клизму и освободит живот от каки. Тут в дверях заскрепел замок - с работы возвратился папа Тани (они с её мамой работали посменно). "Привет!", он сказал, войдя в комнату, "ну, как наша Таня, покакала?". "Да, только-что, после клизмы!", ответила мама. "Бедняжка!", покачал головой папа, "почти каждую неделю приходится ей клизму делать. Хорошо, что она хотябы теперь поумнела и больше не сопротивляется, а то ведь раньше каждый раз приходилось её силой держать, чтобы поставить клизму". "Да, в этом плане она молодец", согласилась мама, "лежала спокойно и даже не пикнула. Вот только от чего у неё так часто возникают запоры, я не понимаю". "Видать, это такая детская особенность организма. Когда повзраслеет, пройдут!", успокаивал папа. "Да, будем надеется, что так", ответила мать. 
	Оказывается, её родители в вышесказанном были правы. Тане взрослея, работа её кишечника постепенно улучшалось и к клизме прибегать приходилось всё реже и реже. Последнюю клизму ей мама поставила в 8-летнем возрасте, и то не из-за запора, а из-за того, что девочка на свой день рождения объехаль конфет и у неё начал болеть животик. Теперь Тане было целых 15 лет, и вот уже 7-й год она не получала клизмы. С одной стороны, ей это нравилось, но с другой - хотелось ещё раз испытать то чувство удовлетворения, которое сопровождало наполнения её кишечника водой и затем извержения её под большим давлением вон. И она решила - сегодня сама сделает себе клизму. 
	Таня встала с дивана, на котором сидела, погружаясь в воспоминания, открыла свой шкафчик и выбрала оттуда баллончик для клизмы, купленный ею недавно в аптеке. Она просила дать ей самый большой размер из имеющихся в аптеке и аптекарша продала ей грушу объёмом 400 мл. "Вообще для таких барышнь как ты лучше подошлабы кружка Эрмарха!", на прощание она сказала Тане, указав рукой на резиновую грелку с длинным шлангом в конце. Таня густо покраснела и ушла, ничего не ответив. Она знала, что есть такое устройство для постановки клизмы взрослым, но не знала, как ею пользоватся, ибо не разу не видела её применения на практике. "Подойдёт мне и это!", она подумала, "если одного балончика окажется мало, я же могу впустить его ещё раз!". 
	Она пошла на кухню, взяла поллитровую кружку, налила туда тёплой воды, добавила в неё столовую ложку растительного масла и чайную ложку соли. Эдорово размешав жидкость, девушка сжала клизменную грушу и погрузила её "носиком" в кружку. Баллончик стал медленно наполнятся жидкостью, высасывая её из кружки. Где-то через минуту он обрёл былую круглую форму, оставив на дне кружки немного воды. "Отлично!", подумала Таня и слегка надовила на грушу. Из наконечника клизмы появилась струя воды. Девушка взяла в руки грушу и пошла обратно в свою комнату. Она выбрала из шкафа крем "Нивея", обильно намазала им наконечник клизмы, затем подняла вврех платье и спустила свои синие трусики до колен. Присев на корточки, Таня опять взяла в руки клизму и начала пытатся воткнуть её наконечник себе в задний проход. От волнения её руки дрожали и она никак не могла попасть себе в нужное место. "Надо взять зеркало и включить свет!", она подумала. Девушка включила люстру, положила на пол зеркало и присела над ним так, чтобы в нём отражалась её промежность и дырка меж ягодиц. Теперь ей не составила особого труда вставить в сраку наконечник клизмы и воткнуть его туда до упора. Через всё тело девушки пробежало знакомая дрожь, которая возникла от ощущения иногорного предмета себе в попе. Таня сделала глубокий вдох, схватила  грушу обоими руками и сжала её изо всех сил. Вода под большим давлением вошла ей в кишечник.Девушка вновь почувствовала знакомое распирание в кишечнике и позывы на низ. Она шумно выпустило воздух из легких и хотела вырвать себе из попы наконечник клизмы, но сфинктер заднего прохода сжался и не дал ей этого сделать. "Всё как в детстве!", она подумала и сердито шлёпнула сама себя по попе. Мышцы анального отверствия ослабли и наконечник вышел вон. Таня увидела, что он принял буро-коричневую окраску.  
	
	"Видать, у меня кишка не пустая, иначе он бы не вымазался", решила девушка. Она медленно поднялось на ноги. В животе булькало впущенная вода и хотелось быстрее идти в туалет, чтобы выпустить её вон. Но Таня решила всё делать строго по правилам проведения клизмы, а именно, удержать воду не менее 5 минут. Она осторожно легла на диван, повернулась на спину и начала правой рукой массировать себе живот, надеясь таким образом уменьшить спазмы в кишечнике. Но позывы к его опустошению всё усиливались и скоро стали невыносимыми. Девушка вскочило на ноги и пулей помчалось в туалет. Едва Танины ягодицы коснулись краев горшка, как содержание её кишечника с грошкой пукой вырвалось наружу. К удивлению девушки, вместе с водой вышло также довольно много кала с весьма сильным, неприятным запахом. "А я ведь сегодня утром покакала!", она подумала, "но видать, живот тогда не полностью опустошился. Выходит, что я не зря делала себе клизму - для пользы, а не только для удовольствия! Да, кстати, а где же оргазм?". Его не последовало. Тогда Таня раскрыла свои половые губы и начала указательным пальцем правой руки тереть себе клитор. Через пару минут девушка разразилась бурным оргазмом. Удовлетворив себя, она встала с горшка, спустила воду, долго и тщательно обмывала свою промежность и задний проход, затем заправила трусы и вышла из туалета. "Клизма подействовала отлично!", рассуждала она, "но вот огразм удалось получить не от неё, а от движения пальца по клитору. Почему так?!".  
	Её раздумия вдруг прервал дверной звонок. Девушка подошла к двери,  открыла её на пороге стояла её подруга Илона. "Привет, Таня!", она сказала, "я тут шла мимо, решила тебя проведать, если ты не против!". "Да нет, что ты, заходи!", ответила Татьяна. Подруга вошла в квартиру, девушки направились в Танину комнату. 
	"Ой, а что это у тебя?", вдруг удивлённо спросила Илона. На столе стоял баллончик клизмы с ещё не вымытым наконечником. 
	"Это...", Таня густо покраснела, "ну сама понимаешь...я не могла покакать...и поставила себе клизму"."Ой, бедняжка!", сочувственно вздохнула Илона, "прими мои соболезнования. Тебе наверное было очень неприятно, да?". "Нет, с чего ты взяла?", Таня ей возразила, "скорее как раз наоборот. Я даже оргазм почувствовала после клизмы". "Да? Ты это серьёзно - не шутишь?!", Илона изумленно посмотрела на подругу. "Какие тут шутки, я говорю всё, как есть", слегка обидевшись ответила ей Таня. "Ты знаешь, Тань...я уже не помню, когда мне последний раз делали клизму...это было очень давно...я наверное тогда ещё ходила в детский сад...но воспоминания об этом мне остались самые жуткие...мне было ужасно неприятно, даже больно...и стыдно, конечно, тоже", начала вспоминать Илона. "Так ты, наверное, сопротивлялась?", спросила её Таня. "Ну, естественно! По-моему, все дети сопротивляются, когда им делают клизму. А ты разве нет?". "Сначала я тоже сопротивлялась, но потом поняла, что это тщетно и перестала. И как раз с тех пор стала получать удовольствие и наслаждения от клизмы", рассказывала Татьяна. "Знаешь, ты меня заинтриговала, подруга. А как ты думаешь, если мне сейчас кто-то поставилбы клизму, я от этого тоже получилобы наслаждение?". "Не знаю, Илона!", подруга ей честно ответила, "надо  попробовать, тогда и будешь знать - так или не так". 
	
	"Ладно, я согласна, попробуем", сказала Илона, "ты мне сейчас сжелаешь клизму и я попытаюсь получить от этого удовольствие". 
	"Ну, раз ты так этого хочешь!",Таня взяла в руки балончик и пошла на кухню его мыть и заного наполнять водой. Сердце у девушки билось как ненормальное от волнения. "Надо-же, мне придется делать клизму Илоне. Я ведь только сегодня её первый раз себе поставила, а другому человеку ещё не разу не делала.Интересно, что я буду чувствовать, когда вода войдёт ей в кищечник? Быть может, у меня ещё раз наступит оргазм?", девушка мысленно рассуждала. 
	Повторив выше описанный процесс заполнения балончика, Таня вернулась к Илоне с наполненной клизмой в руке. "Ну, подружка, снимай штаны, ложись на диван!", она скомандовала. Та неохотно спустила сначало кальсоны, затем трусики до колен и легла на диван животом вниз. "Нет, не так!", возразила Татьяна, "поварачивайся на левый бок, а ноги согни в коленах!". "Ах да!", согласилась Илона, "вспомнила, когда мне мама в детсве делала клизму, она тоже всегда приговаривала: "...на бочок, воротись на бочок, Илоночка!". Я, конечно, её не слушала и тогда пришлось меня в эту позу укладывать насильно". "Вот, теперь правильно!", Таня похвалила подругу, затем намазала наконечник клизмы кремом "Нивея", левой рукой раздвинула ягодицы Илоны, а правой вставила ей в задний проход наконечник и засунула его до упора в анус девушки. "Осторожней, мне больно!", Илона застонала. "Ничего, сейчас ты получишь удовольствие!", успокаивала её Татьяна и дрожащими пальцами сжала балончик. Содержание клизмы влилось в кишечник Илоны. Таня согнула балончик пополам и стиснула его ещё раз. "Ну, вот и всё! Что ты чувствуешь, Илона?", она спросила подругу. "Распирание в животе и позывы на низ!", та ей ответила. "А оргазм не наступил?". "Пока ещё нет!". "Ну ничего, потом наступит. Полежи на диване ещё 5 минут, а потом иди на горшок!". "Так долго я не выдержу! Мне уже сейчас какать хочется", возразила Илона. "Я стисну твои ягодицы и помогу тебе удержать воду", ответила Таня. Она выбрала наконечник из попы подруги и тутже обоими руками сжала вместе оба полушария задницы Илоны. "Слушай, Тань, а почему я не могу сразу выпустить воду?", недоумевала подруга. "Можешь, конечно, но боюсь, что тогда ты не почувствуешь оргазм", ответила ей Таня. "Ну ладно, раз так, я потерплю!", согласилась Илона. "Помню, в детстве тоже мне самое трудное  было вытерпеть, пока меня отпустят на горшок после клизмы", она добавила. 
	По истечению указанного времени Татьяна отпустила ягодицы подруги, помогла ей встать на ноги и та голопом побежала в туалет. Таня слышала, как попа подруги грохнулась на унитаз, как её из сраки шумно вылилось содержание кишечника, сопровождаемое громкой пукой и довольным сопением Илоны. Спустя пару минут дверь уборной приоткрылась и девушка, всё ещё сидя на унитазе, сообщила подруге: "Ты права, Тань, я действительно получила удовольствие. К тому-же, с водой вышло также довольно много дерьма". В подтверждению слов Илоны в воздухе сильно послышался запах старого кала. "Так что, спасибо тебе за клизму! Я, кстати, не было какавши со вчерашнего утра". "Ну что ты, незачто!", смущенно ей ответила Татьяна. Она вздохнула с облегчением и вдруг через её тело тоже прокатилось знакомоя дрожь оргазма. Девушка упала на диван и несколько минут лежала, подружаясь в наслаждение, в то время, как её подруга в туалете продолжала опустошение кишечника, вызванное постоновкой очистительной клизмы, извергая из себя всё новые порции застоявшевсего кала. Закончивши наконец это дело, Илона вытерла себе попу, одела трусы и кальсоны, спустила воду в бочке и вернулась в комнату к Тане. "Оказывается, ты права, подруга! Действительно, в клизме больше удовольствия, чем неприятного. Да и живот прочистить мне тоже было неодходимо", она сказала. "Ну вот, видишь!", довольно ответила Татьяна. 
	
	
	С тех пор девушки стали регулярно встречатся и получать удовольствия от клизм. Они делали их друг другу, а также сами себе и получали от этого много приятных ощущений. Со временим они перешли от детских балончиков на взрослую кружку Эсмарха, во время применения которой умудрялись даже получать несколько оргазмов подряд. Но это уже другая история, о которой расскажем потом. 