	Категория: Наблюдатели, Экзекуция, Подростки
	Автор: Аршинин
	Название: Змея
	
	
	Этот случай, произошёл в поезде, когда мне было  16 лет. В этом возрасте, когда кипят гормоны в крови, член встаёт и при тряске в машине, автобусе, от случайного взгляда на девичьи ножки, сиськи, а то и без всякого повода. Как говорят медики - время гиперсексуальности.
	В то время ночью мне снились всякие сексуальные сны, а просыпался я с пятнами на трусах. Дрочил, чтобы снять напряжение, раза по два в день. 
	Так вот, легли мы спать в поезде, на соседней полке тётка лет 35-ти. Это сейчас они для меня молодые, а тогда они (тридцатипятилетние) были вдвое старше меня, и называл я их тётками и считал почти старухами. Лёг, накрылся одеялом, запустил руку в трусы и мну свой "болт", понимаю, что сейчас спустить не удастся, так как в туалет очередь, а в купе как в банке селёдка. Решил ждать ночи, да и заснул под стук колёс. И снилось мне что-то эротичное, сейчас уж не могу вспомнить, да это и не важно. И как вы уже догадываетесь, что через час в купе стало жарко - дышать нечем, во сне я скинул простыню, выставив своего красавца на всеобщее обозрение, вернее на обозрение своей соседки по верхней полке. Смотрела она на него, не отрываясь минут пять, а у меня от этого только возбуждение усиливается. Ну, думаю, всё больше не могу, а как выйти из этой ситуации не соображу.
	Тут соседка поднимается... и вы, конечно подумали..... Нет, она лишь стала поправлять на мне простыню, прикрыла срам, как говорится, в тот момент когда простыня коснулась моего "забияки", он выстрелил!!! Того юношеского оргазма я не забуду никогда.... Это было что-то. Ну не буду описывать свои эмоции и рассуждать по этому поводу, а замечу лишь, что вероятно это было отправной точкой развития у меня элементов эксгибиционизма.
	
	Но рассказать я хотел про совершенно другой  случай, который произошёл со мной в деревне годом позже, когда я гостил у родственников. Это был возраст, когда ровесницы  тебе не интересны, а девушки старше на тебя не обращают никакого внимания, их интересуют ребята постарше. Слонялся я по деревне без всякого дела. Когда было жарко - ходил на речку, иногда в лес по ягоды и естественно массировал "аппарат" при случае. Тут я решил слазить за яблоками к соседям, уж больно красивые яблочки висят, да и забор доброго слова не стоит, три гнилых палки на двух столбах. Одна беда всё крапивой заросло, не проберёшься. Я знал, что у соседей - тёте Гали и дяди Миши гостила племянница, где-то моих лет, но она меня мало интересовала в силу своего возраста и маловыразительной внешность. Весь интерес был к яблокам.
	Так вот перелез я через забор, присел - оглядываюсь. Всё тихо никого нет, дверь на терраску соседей прикрыта, видимо  сено ворошить ушли. Начинаю своё движение к яблони, через крапиву, а когда я ровняюсь с уличным туалетом (в деревне других тогда не было) тогда слышу звук орожняющегося кишечника. От неожиданности я присел, и по спине пробежали мурашки. Через минуту дверь туалета открылась, и я увидел что там была тетя Галя, которая вышла и направилась в сторону дома.  Чтобы она не увидела меня из дому,  я спрятался в туалет и решил немного переждать. Туалет был сбит из сосновых досок, которые от времени и солнца растрескались, а сучки из досок выпадали, образовав много отверстий тем самым, обеспечив отличную вентиляцию. Справа на гвозде висел рулон туалетной бумаги, а рядом с толчком лежали журналы.....
	Уже через неделю я знал пышную жопу и аппетитные ляжки тёти Гали до самого мелкого прыщика. А количество пролитой за туалетом спермы исчислялось стаканами. Подглядывать, конечно, было нехорошо, но удержаться я не мог, да и делать в деревне было особо нечего.
	Выходил я на охоту обычно, вечером, что обеспечивало мою хорошую скрытость. 
	Как всегда перед сном соседи посещали туалет и последней в этом списке была племянница, которая меня, как я говорил, и не интересовала. В тот вечер, у соседей были гости и они засиделись до позднего вечера. Когда я уже направлялся домой, так как вдруг вижу с освещённой терраски, к туалету следует племянница соседей. И тут, на мою беду, в голову приходит мысль. Перехожу от задней стенки туалета к боковой, на которой висит бумага, и затихаю. Племянница, что-то напевая себе под нос, заходит в туалет и не закрывая дверь (так как всё равно ничего не видно, усаживается на толчок и делает свои дела, я  в это время дрочу член, а когда он встаёт просовываю его в отверстие прямо перед рулоном туалетной бумаги и молю чтобы она, когда начнёт шарить рукой в поисках рулона, сначала наткнулась на член, а не на рулон.
	
	Господь, к сожалению внял моим молитвам.....
	Её ладонь наткнулась на член и машинально обхватила его. Секунд 15 она не могла понять, что это такое и мяла мой член, который от этого ещё больше раздулся и выстрелил спермой. А племянница после этого с душераздирающим, оглушительным криком -Змея!!!!!!  Меня укусила змея!!!- понеслась, не одевая трусов и джинсов, к себе домой.
	От смеха, который  еле сдерживал я не мог разогнуться, но надо было уходить так как от дома к туалету шагал нетвёрдой походкой пьяный дядя Миша, которого, видимо, разбудили и вооружили фонарём и лопатой. Спросонок он никак не мог понять, что произошло и это позволило мне успешно ретироваться. А побежал я к себе домой по прямой, через крапиву, чётко обозначив следы отхода. Это я уже понял дома, сожалея о своей промашке и понимая, что бежать то надо было к  уличному забору. Пол ночи я ждал прихода соседей, которые по моему понятию, обнаружив следы спермы на руке племянницы, должны были придти ко мне разобраться. Воображение рисовало  страшные картины, с этим я и заснул. Каково же было моё изумление, когда и утром никто не пришёл разбираться в произошедшем. Я себе объяснил всё это тем, что видимо, следов на руке не осталось, и успокоился. Но те эмоции, которые я получил, стоя за стенкой туалета и та развязка, которая наступила после, ни в какое сравнение не шли с тем, что я испытывал, подглядывая за тётей Галей у того же туалета.
	Эмоции были настолько сильными, что даже сейчас, тридцать лет спустя, когда я оказываюсь в деревенском туалете и чувствую его запах, у меня начинает шевелиться в штанах моя "змея".
	Однако эта история всё же имела неприятное для меня продолжение, о котором, первоначально я не хотел рассказывать.
	А дальше было следующее. Крапиву вокруг туалета скосили. С одной стороны это меня успокоило, так как я знал, что змеи не любят открытого пространства, и это косвенно подтверждало, что соседи действительно объяснили ночное происшествие встречей с гадом, но с другой стороны скошенная крапива лишала меня возможности скрытого подхода к туалету и подглядывания за тётей Галей. А это было так притягательно, после этого воображение рисовало такие картины...  Я столько раз мысленно трахал тётку Галю и в таких позах,  какие и сейчас редко увидишь в порно.
	В середине августа день уменьшился  настолько, что уже вечером стало темно. Это меня и сгубило. Ещё засветло в отдаление от туалета  я занял исходную позицию и затаился в ожидании, когда кто-либо из женщин пойдёт по нужде, тем более что у соседей опять были какие-то гости. Незаметно для себя я задремал. Проснулся, когда уже почти совсем стемнело, от скрипа туалетной двери. Я пытался рассмотреть и понять, кто был в туалете, но было ничего не видно. Из туалета сразу не вышли, подумал я, значит, сели по большой нужде, порадовался я. И тут из туалета донёсся голос пьяной женщины, разговаривающей сама с собой, и  это меня обрадовало ещё больше, значит не племянница, подумал я. На самом деле меня обнаружили еще вечером, когда я задремал и дальше уже была охота на меня, так сказать, поймать тёпленьким на месте преступления.
	
	Об этом я узнал позже, а тогда, под покровом темноты, я подкрался к туалету и повторил всё, как было до этого. Через минуту мой член во всей красе торчал из дырки!
	Опять, как и раньше, рука коснулась моего органа и в недоумении замерла на некоторое время, затем, невидимая мне женщина что-то промычала и начала одной рукой дрочить мой член, а второй мять мои яйца. От блаженства я был на седьмом небе, как говорят, и готовился вот-вот кончить. В это время что-то обхватило основание члена у самого корня, выше яиц и стянуло плоть. Ласки сразу оборвались, а я в недоумении замер. Когда же я потянул член назад, то почувствовал, что  что-то стянуло мне член с яйцами и прочно меня удерживает.  Мне стало больно и страшно. Всё это произошло в какие-то мгновения, а в следующий момент дверь туалета с шумом распахнулась и  из него вышла тётка Галя собственной персоной. Покачиваясь, она подошла ко мне и сквозь зубы тихо прошипела.
	-Ах! Вот тут какая змея завелась! Я так и думала, гад паршивый! Руки за спину!- уже кричала она. Боясь прилюдного разоблачения, я завёл руки за спину, лишь бы она так громко не кричала. Тотчас же руки были связаны верёвкой, вероятно, такой же был привязан и член. Во рту у меня пересохло, бешено колотилось сердце, в голове всё кружилось, я лепетал что, мол не хотел, что всё случайно получилось, просил меня отпустить.
	А Галина продолжала...
	-Я тебя сейчас пороть буду, как порют в деревне, розгой по голой жопе, - и с этими словами сдернула вниз мои портки. 
	-Тааак,- поглаживая меня по голому заду, сказала она, а может тебя в попу трахнуть, побудешь в шкуре женщины, ишь как вся задница сжалась. Тааак,  ладно, посмотрим,- закончила она свою речь.
	Порола Галина со знанием дела, несмотря на то, что была в сильном подпитии. Я услышал свист розги, и мои ягодицы обожгло. Я заорал благим матом от боли.
	-Ща, секунду!- сказала она, и заткнула мне рот какой-то влажной тряпкой, от которой исходил резкий мускусный запах. - Трусы,- подумал я, и не ошибся.
	ПОРКА продолжилась, но теперь я мог только мычать. После каждого удара я дёргался и извивался, как червяк, а задница горела так, как будто я сидел на раскалённой сковородке.
	- А теперь ты расскажешь мне обо всех своих грешках,- сказала Галина, прекратив меня на время пороть и вытащила кляп. 
	-Начинай! Пока говоришь,- я стою спокойно!- услышал я и последовал увесистый шлепок по моей многострадальной заднице. Этот шлепок я только услышал, но не почувствовал.
	Пока я рассказывал про всё, что мог считать своими грехами, Галина зашла в туалет и начала отвязывать мой член, видимо опасаясь за моё здоровье, вернее здоровье члена.
	Наступая то на одну, то на другую штанину я старался освободить ноги, чтобы удрать от этой чёртовой бабы. От манипуляций с членом начала появляться эрекция.
	-Ни хрена себе, какой болт!!! - восхищённо произнесла Галина. - Побольше, чем у моего мужа будет!!! - продолжала она. И тут я в своих рассказах дошёл до того, что подглядывал за ней. Услышав это, она одним рывком подскочила ко мне и со всей силы влепила мне оплеуху, и я упал на землю, благо член был отвязан. Тут я услышал такой поток ругани и оскорблений, какой до этого не никогда и  не слышал.
	-За это - я тебя опять выпорю, но не розгами, а крапивой, как нашкодившего ребёнка! - обнадёжила она меня. За крапивой далеко ходить не надо было, благо росла  она рядом.
	К моему стыду я был перевёрнут на спину. Когда моя задница коснулась земли, я взвыл от боли, искры посыпались у меня из глаз!!!... А Галина сноровисто уселась мне на грудь своим лицом к моим гениталиям, коленями обхватив меня сбоку. И тут началось!!!
	
	Она хлестала меня веником из крапивы по ногам, заднице досталось и члену и яйцам.
	Я подскакивал, пытаясь столкнуть с себя эту озверевшую тётку, на мне это не удавалось, были явно не равные весовые категории. А иглы от крапивы всё впивались и впивались в моё тело. От этой борьбы Галина распалилась не на шутку. и всё больше ударов приходилось по самому чувствительному месту - по члену и яйцам. А там уже  всё полыхало огнём, я уже был на пределе всех своих возможностей. Постепенно удары ослабели, а ее задница начала смещаться всё ближе к моему лицу, а затем чуть-чуть приподнялась и плюхнулась мне на лицо. Именно плюхнула, так как от возбуждения вся ёё промежность просто напоминала мокрую губку.
	В нос ударил резкий запах, первый раз я узнал, как там пахнет женщина. Да, эта женщина, как я сейчас уже понимаю, видимо за день до этого имела сношение с мужчиной и кончал он в нее, и, наверное утром она "забыла" подмыться. А она всё двигалась и двигалась по моему лицу, при этом вагина стала издавать чавкающие звуки, и всё моё лицо покрылось слизью вытекающей из нее, Я  задыхался.
	-Лижи!!! Иначе придушу!- скомандовала насильница и чуть приподняла свой зад. Стал поступать воздух, а мне ничего не оставалось делать, как начать лизать ее клитор и губы.
	Казалось, что этому не будет конца, язык уже не слушался меня, я еле им ворочал.
	Вдруг тетка Галя изогнулась, задрожала всем телом и плотно прижалась к моему лицу, издав какой-то хрип. Я попытался вздохнуть, но, увы и я лишился чувств.
	Не знаю сколько я пролежал, но когда очнулся - тётки уже не было. Руки были развязаны, штаны натянуты  и застёгнуты, а рядом валялись ее трусы. Ими я машинально вытер своё лицо и сунул их в карман (храню до сих пор). Затем, я заплетающейся походной направился к дому. Между ног так горело и чесалось, что просто хотелось оторвать и выбрось член. Он раздулся до таких размеров, что с трудом уместился в трусах, глядеть на него было одно удовольствие. - Вот бы такой в кого вставить! - ухмылялся я.
	На задницу  не удавалось садиться, наверное, неделю. А через две недели, когда эмоции улеглись, я уехал в город, правда с твёрдым намерением вернуться и отомстить обидчице. Но это уже, как говорят, совсем другая история.