	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Caitlin Fox
	Название: Отпуск
	
	
	Тот отпуск я решила провести со своей подругой,  ее дом находился в глухом местечке под Портсмис, мы соскучились, друг за другом и хотя она была немого старше меня нам всегда было о чем поговорить. Джулли-Анн слушала меня, не перебивая, только она умела так слушать. Мы засиделись за полночь, Джулли-Анн говорила мне о своей жизни о своих планах, мы вспоминали прошлые студенческие деньки, я ведь только 5 лет как приехала в Англию из России, и именно Джулли-Анн помогла мне приспособится к новой жизни, в новой стране. Джулли-Анн знала что я всегда пью кофе она делала его потрясающе, время от времени она подливала не новую порцию этого напитка, так за очередной чашкой я и уснула.
	
	Мое пробуждение было не из приятных, голова побаливала и я чувствовала себя усталой. Я попробовала потянуться но к своему удивлению не смогла этого сделать, мои руки и ноги были привязаны к стойкам кроватей. Я почти не могла пошевелиться, даже мои колени были перетянуты ремнями и привязаны к краям  кровати, волосы с моего лобка были полностью сбриты, я была просто развернута на показ. Кто-то позаботился о том, чтобы не одна интимная часть моего тела не была скрыта. Я попыталась высвободить руки, но запястья были обхвачены крепкими и достаточно мягкими ремнями. Не знаю, сколько я металась на кровати, но в скоре выбилась из сил. "Успокойся... - Думала я. - Я в доме Джулли-Анн, надо только разобраться, что происходит. Где Джулли-Анн, кто это сделал...". Мысли крутились в моей голове, одна сумасшедшая догадка сменяла другую, "Может она в соседней спальне в таком же положении как и я..." "Может она ужу мертва..." Мне казалась, что дверь вот, вот откроется и войдет какой-то отморозок." Я боялась подать голос, издать хоть малейший звук. Время от времени я возобновляла свои попытки освободится, но это только отнимало у меня силы и последние  крохи самообладания. Не смотря на жару, необычную для Англии, меня начало трясти, лицо заливали слезы, я сдавленно плакала, стараясь издавать как можно меньше шума.  В доме было абсолютно тихо, и я задремала. 
	
	Проснулась я от шума подъехавшей машины, дверь в низу открылась и кто-то вошел в дом. Я напряглась, шаги были уже совсем близко, на лестнице,  я смотрела на дверь,  ручка тихо повернулась и на пороге появилась Джулли-Анн. Она совсем не выглядела напуганной или измученной, в руках Джулли-Анн держала пакет с покупками. Она прошла в комнату поставила его на кресло и подошла к кровати.
	- Извини, что заставила тебя ждать, В городе везде пробки.
	- Джулли-Анн, что происходит...- Выдавила я из себя. - Джулли-Анн присела на край кровати и посмотрела на меня.
	- Ты плакала? - Она отерла мои слезы. - Извини, я думала, что вернусь до того как ты проснешься. 
	- Что происходит? - Повторила я - Развяжи меня, где моя одежда, кто там за дверью. - Джулли-Анн смотрела на меня, она улыбалась, ее рука легла мне на живот, и я вздрогнула от этого прикосновения.
	- Там некого нет в доме только ты и я, успокойся. - Другой рукой она стала поглаживать мое лицо, я смотрела на нее и нечего не понимала. 
	- Кто это сделал. - Я рванулась на кровати.
	- Ш-ш-ш-ш ты поранишь себя, а это в мои планы не входит. - Джулли-Анн взяла меня за запястье.
	- Твои планы... о чем ты говоришь, развяжи меня!!!
	- Я сейчас все тебе объясню, только перестань рваться. - Я ослабила свои попытки освободится. - В доме нет некого, вчера я подлила тебе снотворного, ты уснула, я сама раздела тебя и привязала к этой кровати и я удалила волосы на твоем лобке - Джулли-Анн прикоснулась к моему лобку ее пальцы скользнули ниже к половым губам и снова вернулись на живот - Я думаю так лучше. 
	
	- Зачем? - Проговорила я, пытаясь уклониться от ласк моей подруги. Мое лицо горело от стыда.
	Джулли-Анн продолжала нежно поглаживать мое лицо и ласкать мой живот ее рука то опускалась к самой моей щелочке, то поднималась выше к груди. 
	- Ты всегда мне нравилась, еще с колледжа, ты была не похожая на других, твой акцент, твоя внешность я просто влюбилась в тебя, но я не знала как тебе признаться. Я хотела прикоснуться к тебе, поцеловать, я терпела и молча мучалась все эти годы, но теперь, наконец-то получила тебя. Помнишь, когда мы виделись в последний раз, ты одолжила мне свой компьютер я случайно потеряла свою печатную работу и в надежде найти ее просмотрела твои файлы, и знаешь, что я там нашла?! Ты посещаешь сайты садо-мазо тематики с уклоном на лесби фем доминирование. Тут то наши увлечения и сошлись. Мне не пришлось долго думать какая роль тебе больше нравится, думаю, ты не против иногда подчинятся, у тебя слишком мягкий характер. Когда  ты  сказала, что приезжаешь я решила, что не упущу этот шанс. Просто соблазнить тебя было бы так тривиально, и я выбрала другой путь.
	
	Я какое то время молчала, пытаясь собраться с мыслями. Я действительно посещала сайты о которых говорила Джулли-Анн, но я и представит себе не могла, что мои фантазии могут воплотиться в реальность.  И уж не как не могла представить себе, что именно Джулли-Анн может стать моим партнером. Это было исключено, во мне словно что-то перевернулась я снова стала извиваться, стараясь, избавится от ее рук. Из глаз вновь потекли слезы стало противно, противно от ощущения незащищенности, противно оттого, что я осознала, что меня предали. И предала меня моя подруга, единственная кому я доверяла.
	- Ты сумасшедшая стерва. Развяжи меня, немедленно, я уезжаю прямо сейчас, мы больше не увидимся... - Мой голос срывался, я все еще пыталась бороться с веревками и ласками Джулли-Анн. От беспомощности и гнева я стала выкрикивать те мерзкие слова, которые только помнила. Если я не могла причинить Джулли-Анн физическую боль я хотела обидеть ее морально. Я знала, что это глупо и бесполезно, но не могла себя остановить.  
	Джулли-Анн убрала свои руки и внимательно посмотрела на меня.
	- Я не отпущу тебя, на конец-то я смогла прикоснуться к тебе, теперь ты моя и я закончу начатое. - Она стала расстегивать на себе блузку. - Ты некуда не уедешь, и тебе придется смериться с этим, мы приступим прямо сейчас. 
	Джулли-Анн сняла с себя одежду и подошла к пакету, через какое то мгновение на ее бедрах был закреплен страпон довольно большего размера. Я отрицательно затрясла головой, меня охватила паника.
	- Нет не подходи ко мне. 
	- Теперь слишком поздно...- Сказала Джулли-Анн она усмехнулась и села между моих широко разведенных ног для нее не было не каких преград, я могла только глупо дергаться и умолять ее не трогать меня. Джулли-Анн стала больно выкручивать мои соски, ее руки жестоко исследовали мою промежность, Джулли-Анн не обращая внимания ни на мои стоны, ни на и слезы. Она наклонилась к моему лицу и грубо поцеловала, ее язык проник в мой рот, я извивалась как могла, и когда она, наконец, отпустила меня, я приподняла голову над подушкой и плюнула ей в лицо. Джулли-Анн, на мгновение остановилась ее лицо изменилось.
	- Ты не должна была это делать. - Сказала она, ее голос был холодным, и через мгновение она ударила меня по лицу, затем последовал еще удар и еще. От боли и неожиданности я перестала пытаться избавится от пут. Джулли-Анн воспользовалась этим и секунду спустя мое тело пронзила сильная боль. Огромный стрипон ворвался в мое лоно, я закричала, Джулли-Анн сильными толчками двигалась во мне причиняя ужасную боль. Она закрывала мой рот рукой, я чувствовала соленый привкус крови на своих губах, вскоре я была не в состоянии кричать, а просто громко стонала в такт ее движениям. Вскоре движения моей подруги замедлились и она опустилась на мое тело тяжело дыша.
	
	- Ты замечательна. - Джулли-Анн поднялась и посмотрела на меня. Наверное, мой вид был жалким, она осторожно провела рукой по моему лицу вытирая кровь и слезы. Я отвернулась и, зажмурившись в ожидании очередного удара. Джулли-Анн смотрела на меня.
	- Прости. - Она осторожно стала вынимать стрепон из моего влагалища, я глухо застонала, - Ты меня очень разозлила, я не хотела, что бы все так получилось. - Она встала, отстегнула стрепон и, не одеваясь, исчезла за дверью. Меня всю трясло, болела каждая клеточка моего тела, кровь из разбитой губы сильно сочилась. Дверь снова скрипнула и появилась Джулли-Анн на это раз на ней был халат, в руках она что-то держала. Я старалась не смотреть на нее, поэтому, почувствовав укол, поняла что на этот раз она принесла с собой шприц. Наверное, это было снотворное, и я быстро провалилась в спасительный сон. 
	
	Не знаю, сколько я спала, сознание медленно возвращалось ко мне, тело все еще ныло. Я приподнялась, к своему удивлению я больше не была связанна, мое лицо саднило от побоев но явно было чем-то обработано, крем был на руках и ногах, на них появились красные полосы от ремней. Я встала с кровати и, держась за стенки, обследовала комнату, дверь была заперта, заперты были и встроенные шкафы, кровать была покрыта плотной тканью и закрепленной под матрацем, одна подушка больше нечего. Комната была почти пустой, я не нашла не чего во что можно одеться, или хоть как то прикрыться. Окно имело только маленькую форточку и выходило на фермерское поле, на ночным столике я обнаружила стакан воды и две таблетки парацетомола "Какая забота" подумала я. Рядом со столиком была приоткрыта дверь в небольшую ванную комнату. Я подошла к зеркалу и осмотрела себя, на лице были небольшие ссадины, губа разбита, на груди и ногах кровоподтеки. Мне не верилось, что именно Джулли-Анн сделала все это, она всегда относилась ко мне очень хорошо, я просто не ожидала от нее такого. 
	
	Я долго стаяла под прохладным душем, пытаясь осознать, то что случилось и придумать как выйти из этой ситуации. Так нечего и не решив я закрутила краны. В душевой не было нечего кроме двух коротких полотенец, я могла ими вытереться но не могла в них закутаться. Я вернулась в комнату, на кровати стоял поднос с едой, значит Джулли-Анн была здесь всего несколько минут назад. Меня поташнивало, я выпила молока из пакета и побоялась притрагиваться к кофе. Немного перекусив, я снова легла на кровать. Бежать не представлялось возможным, даже если бы мне и удалось выбраться через форточку и спустится со второго этажа, было бы очень забавным скакать голышом по полю. Неожиданно напасть на Джулли-Анн? И это отпадало она сильнее меня я в этом убедилась. Нужно было найти другой, более реальный план.
	
	Я прокручивала в голове планы побега весь день иногда я просто лежала иногда снова вставала и осматривала комнату в поисках чего- то что бы могло мне как-то помочь, но Джулли-Анн подготовилась хорошо, у меня не было не каких шансов. 
	
	Когда я услышала шаги в коридоре я села прижала подушку к груди и стала ждать. Джулли-Анн вошла в комнату и заперла за собой дверь. Она принесла с собой поднос с приятно пахнущей едой. Поставив его на столик, она подошла к кровати. 
	- Тебе лучше? - Справила она. Я внимательно изучала узоры, на стенах стараясь всем своим видом показать безразличие к ней. Думаю, только пару минут мне удавалось сохранять относительное спокойствие, я вспомнила какими сильными могут быть ее руки, как она может ударить, меня стала пробирать дрожь.  
	
	- Я нечего тебе не сделаю, я хочу просто с тобой поговорить.
	- Принеси мне мою одежду и ключи от моей машины, и тогда мы поговорим - Едва слышно проговорила я.
	Джулли-Анн присела на край кровати, и прикоснулась к моей руке, я напряглась, но в этом прикосновении не было нечего угрожающего, по крайней мере, пока...
	- Я не могу сейчас тебя отпустить, ты не в том состоянии что бы принимать решения или путешествовать, через всю Англию самой. У тебя шок - Спокойно сказала она. - Давай подождем, может не все так безнадежно, может еще все можно изменить...
	- Изменить, что? Ты изнасиловала и избила меня, за всю мою жизнь со мой нечего подобного не случалось - Выкрикнула я. Джулли-Анн все еще держала мою руку, она немного ее сжала, затем отпустила.
	- Я так просто не отступлюсь от тебя, ты нужна мне и я тебе, просто ты этого еще не осознала, вчера, до того как я ... изнасиловала... тебя я просто тебя ласкала, ты была мокрая, ты хотела меня, твое тело хотело, а твой разум кричал "нет". Ты останешься здесь, по крайней мере, до конца своего отпуска, мы попробуем еще раз, я совсем не чудовище, я должна была поступить иначе, проснуться связанной для тебя было слишком, это была моя ошибка. Но я больше не могла себя сдерживать, я и сейчас с трудом контролирую себя. - Джулли-Анн провела по моим волосам дрожащей рукой, я слегка отпрянула. - Но я обещала не трогать тебя сегодня, просто дай мне шанс все исправить я докажу тебе, что я умею быть не только жестокой но и нежной. - Джулли-Анн наклонилась и нежно поцеловала. - Отдыхай, я прейду завтра. 
	
	Она поднялась забрала грязный поднос  и пошла к двери, открыв, ее она, остановилась на пороге и сказала.
	- Да, кофе можешь пить, я туда больше не подсыплю снотворного. 
	Я еще долго седела, глядя на запертую дверь, и если бы не ноющая боль во всем теле, я бы, пожалуй, подумала, что вчерашнее было просто кошмарным сном. А моя подруга не изменилась, и была все такой же, как и прежде доброй и заботливой.
	
	Ночь прошла нормально, я поела и заснула относительно спокойным сном, и на утро я встала отдохнувшей, уже почти нечего не болело. Рядом стоял поднос с термосом, в котором был горячий кофе. И, что меня очень удивило я была заботливо укрыта покрывалом. Позавтракав, я закуталась в покрывало и подошла к окну. На улице было уныло, снова пошли дожди, жарко уже не было. Приняв душ, я вернулась в кровать, делать все равно было нечего. "Хоть отосплюсь" подумала я, закутываясь в покрывало. 
	
	
	Проснулась я оттого, что кто-то нежно гладил меня по спине. В полусонном состоянии я сначала наслаждалась этим, но когда ко мне вернулось сознание, и я различила тонкий запах духов я резко подскочила.
	- Т-с-с-с это я, все нормально, как ты спала. - Сказала она.
	Я стояла, рядом с кроватью и смотрела на Джулли-Анн, со сна и от испуга я не успела взять покрывало. Дрожащими руками я стала прикрываться.
	- Я пришла, как и обещала. - Джулли-Анн выглядела прекрасно, на ней было только белье, которое подчеркивало все ее преимущества, светлые волосы, были хорошо уложены, минимум косметики подчеркивал природную красоту ее лица. Тонкий запах духов пьянил своим ароматом. Я стояла абсолютно голая и растерянно рассматривала свою подругу.
	- Подойди ко мне - Мягко сказала Джулли-Анн. Я понимала, зачем она здесь, какая то часть меня рвалась к ней, другая заставила меня сделать еще шаг назад. Я нервно сглотнула и отрицательно покачала головой. 
	- Подойди ко мне - Более властно повторила она. Я нехотя подчинилась, Джулли-Анн взяла меня за руку и притянула к себе. Она сначала осматривала мое тело, а затем стала поглаживать мои бедра и живот, Джулли-Анн делала это так нежно, что у меня закружилась голова, и не осознавая, что делаю я ухватилась за ее плече. Она улыбнулась и стала ласкать внутреннюю сторону моих бедер, ее пальцы проникли в мое лоно, она нежно перебирала каждую складочку. Неожиданно Джулли-Анн остановилась и подняла руку, она торжествующе улыбалась. На ее пальцах блестела моя влага, я чувствовала, что потекла, краска залила мое лицо и я оттолкнув Джулли-Анн от себя отбежала в угол комнаты.  Джулли-Анн поднялась, ее лицо изменилась, она больше не улыбалась, сделав несколько шагов, она схватила, маня за локоть и потащила в кровать. Моя храбрость улетучилась в один момент.
	- Нет, не надо - Вскрикнула я, - Только не бей меня, не надо, не делай мне больно. - Из моих глаз брызнули слезы. Я слабо пыталась вырваться. Джулли-Анн повалила меня на кровать и легла сверху, она заломила мои руки за спину, ее ноги раздвинули мои, я была парализована страхом, и уже не могла сопротивляться. Я беспомощно извивалась под ней и повторяла одни и те же слова "Не бей меня, не делай мне больно" Однако Джулли-Анн не ударила меня, она стала целовать мое лицо, шею, плечи, время, от времени повторяя "Все хорошо, расслабься, успокойся" я постепенно перестала извиваться, и открыла глаза. Джулли-Анн смотрела на меня, свободной рукой она стала ласкать мое лицо, вытерла мои слезы, пригладила волосы.
	- Просто расслабься - Повторяла она. Убедившись, что я больше не вырываюсь, она отпустила мои руки, теперь Джулли-Анн ласкала все мое тело. Ни с одним мужчиной я не испытывала нечего подобного. Ее руки безошибочно находили все самые чувствительные места, теперь я сама раздвигала ноги, что бы получить как можно больше удовольствия. Она ласкала мой клитор, так как некто этого не делал раньше. Я с трудом удерживала себя, чтобы не закричать. Джулли-Анн знала, что делала, когда я кончила я еще долго не могла прийти в себя. Джулли-Анн лежала, рядом обнимая меня.
	
	Когда я немного успокоилась, я отстранилась от нее, не знаю, почему я это сделала, возможно, из-за упрямства. Джулли-Анн не стала настаивать. Она просто оставила меня в покое, поцеловав в щеку, она вышла. На следующий день Джулли-Анн пришла снова, как и раньше она выглядела восхитительно я знала, зачем она здесь, я сама легла на кровать и раздвинула ноги, предоставляя ей полную свободу действия. Джулли-Анн пыталась заговорить со мной, но я ограничивалась ответами "Да" или "Нет" из-за своего упрямства я не решалась показать, на сколько мне приятны ее ласки. Одна половина меня все еще рвалась на свободу, убеждая другую мою половину, что это не нормальные отношения, это плохо, это надо прекратить! 
	
	
	Так прошло дня три, Джулли-Анн не выдержала. Не выдержала моего упрямства, моего молчания и притворного безразличия.
	-   Неужели тебе действительно так противно... - Я передернула плечами - Если хочешь, можешь уехать,  я больше тебя не держу... Ты хочешь уехать? - Я повернулась и посмотрела на нее. 
	- Только пообещай не создавать мне проблем.
	- Каких проблем. - Спросила я ее.
	- Полиция и все такое.
	- Я обещаю. - Ответила я. Джулли-Анн поднялась вышла из комнаты. В эту ночь дверь моей комнаты впервые была открыта. На утро я нашла рядом с собой свою выглаженную и чистую одежду, сумку и ключи. Я спустилась на кухню, наскоро перекусила и вышла в сад. Джулли-Анн седела в кресле за содовым столиком. 
	- Я поехала. - Сказала я.
	Она посмотрела на меня, натянуто улыбнулась и кивнула. Я не успела рассмотреть ее лицо, Джулли-Анн отвернулась. Сев за руль я и выехала за ворота, у меня в голове кружились все события прошедших дней, я постоянно смотрела в зеркало заднего вида на удаляющийся дом моей подруги. 
	
	Между мной и Джулли-Анн словно возникла невидимая нить, и чем дальше я отъезжала, тем больше эта нить натягивалась, я остановилась на обочине, дальше не могла ехать. Я вспомнила лицо Джулли-Анн, она плакала - осенило меня! Теперь я не могла так все бросить. Я резко развернула машину и понеслась обратно к дому. 
	
	Джулли-Анн седела все там же где я ее и оставила она положила голову на стол, ее плечи вздрагивали, она действительно плакала. Куда девалась ее уверенность и спокойствие!?
	- Джулли-Анн - Сказала я и прикоснулась к ее плечу. Она вздрогнула и подняла голову - Я вернулась, мой отпуск еще не кончился.
	- Ты... - Она улыбнулась,  - Ты останешься со мой. - Казалась, она не верила своим глазам.
	- Да, я просто не смогла уехать.
	- Ты простила меня? - Тихо проговорила Джулли-Анн.
	- Давно простила, не думай об этом. - Она поднялась и обняла меня.
	- Пойдем в дом, приготовишь мне кофе "обычный" кофе без добавок. - Усмехнулась я, и мы вошли в дом, Джулли-Анн не знача, как мне угодить, металась по кухне ранняя предметы. Я поднялась, остановила ее и обняла.
	- Знаешь, если хочешь, я останусь с тобой подольше, я найду работу и в Портсмис. Думаю, это не будет сложно.
	- И ты будешь жить у меня?! - Наверное, Джулли-Анн все это казалось сном.
	- Ну, если не прогонишь... - Ответила я.
	- Что ты это мечта моей жизни. Я так люблю тебя. 