	Категория: Гомосексуалы, Жено-мужчины
	Автор: TSLover
	Название: Летнее приключение (Ремикс)
	
	
	Пролог:
	Данная история опубликована  на stulchik.ru  автором SAHAROK http://www.stulchik.net/ras.shtml?ras5560_1. История мне понравилась и я решил написать "ремикс". Большая просьба к автору - связаться со мной по email, так как мне не удалось найти его email.
	
	Моя правдивая история началась когда мне было 15 лет. Я худенький паренёк, рост-160, в ту пору всем парням нравился тяжелый рок и длинные волосы уже никого не шокировали, хотя в отличии от сверстников я уделял им намного больше внимания. Так что достаточно мне было надеть платьице сестры, как я тут же превращался в весьма симпатичную девчонку подростка. Моя страсть к переодеванию до сих пор остается тайной для моих родных, но в ту пору это меня увлекало не серьёзно, среди друзей я был обычным парнем и девчонки меня волновали больше, чем эксперименты с переодеванием. Но однажды, на пару недель я отправился на базу-отдыха недалеко от города. Надо сказать - поганое место, куда свозят школьников всех возрастов чтобы они "весело проводили время" пока родители валяются на нормальном пляже на море. Было как всегда скучно: подъем, зарядка, завтрак, обед, ужин, попойка с друзьями и иногда с подругами, которые обычно динамили.
	Но кроме всего прочего работал на той базе, в столовой, мужик лет 35-40, звали его дядя Миша, высокий такой, со здоровенными волосатыми ручищами. Как то раз, когда я в очередной раз дежурил по столовой (была и такая херня в советские времена), он зашёл ко мне на хлеборезку и стал расспрашивать о том о сём, в его словах была странная ласка, он все время брал меня за руку. До обеда была ещё куча времени и он позвал меня к себе в комнату. От нечего делать я пошел к нему. Дядя Миша обещал угостить меня пепси (в магазинах в то время с ней был напряг). Был какой то разговор ни о чём, а когда он вышел из комнаты, чтобы что-то принести я увидел у него на полке порно журнал (редкость для тех времён). Я увлеченно листал журнал, разглядывая как тетки сосут увесистые хуи, как им кончают на лицо и трахают во все дыры. Меня это так увлекло, что я не заметил как дядя Миша вернулся. Я моментально откинул журнал, а он сделал вид, что не заметил этого. 
	Он сел на кровать рядом со мной, каморка была маленькой, там помещался только стул, маленький столик и узкая кровать односпалка. Дядя Миша спросил есть ли у меня девчонка, потом взял тот журнал, что я смотрел и шутя предложил мне посмотреть. Отказываться было глупо (я понял что он видел как я его листал). Листая заново журнал, я почувствовал как он гладит меня по спине и бокам, тяжело дыша. Коснувшись волос дядя Миша сказал: "Что то ты такой худой, да ещё эти волосы, прям как девчонка. Приходи ко мне в любое время я тебя откормлю". А когда он положил руку мне на колено и стал подниматься все выше и выше я вдруг понял куда он клонит и испугался. Прослыть голубым среди друзей мне не хотелось. Ведь явно кто то видел как я пошел с ним к каморку. Поэтому взяв обещанные бутылки пепси я по скорому смотался. Пацанов в комнате угостил шипучкой, рассказал как на халяву её получил. Слава богу это был один из последних дней в лагере и никого этот мужик больше не доставал. Но в последний день, буквально перед тем как я садился в автобус, меня неожиданно догнал дядя Миша и сунув в руку плотный конверт, буркнул что то вроде "на вот посмотришь на досуге" быстро развернулся и ушел. Машинально сунув конверт в сумку я залез в автобус и уехал из лагеря.
	Только приехав домой и разобрав вещи я открыл конверт, догадываясь что внутри будет тот самый порножурнал. Но оказалось что я был прав только наполовину, внутри был другой порножурнал. И глянув на обложку я почувствовал как краснею, журнал был явно для голубых. Тем не менее я стал листать журнал дальше, и хотя голубым я себя никогда не считал, мой член начал напрягаться в штанах. Весь журнал был посвящен молодым смазливым парням, которые наряжались девчонками, одевали всякое сексапильное женское белье, трусики, чулки, юбочки, делали себе женские прически, макияж а затем в таком виде обслуживали мужиков, сосали их хуи, глотали сперму, подставляли им свои задницы в различных позах и мужики ебали их как девчонок. Сам того не ожидая я невероятно возбудился. И вдруг я понял, что меня возбуждает мысль оказаться на месте одного из парней. Что самое интересное, мне не казалось, что я при этом становлюсь голубым, просто я играю роль "девочки". 
	
	Мне вдруг страшно захотелось представить, что же чувствуют эти парни. Я быстренько забрался в ванную, прихватив с собой тюбик вазелина и длинную рифленую свечку. Раздевшись догола, я выдавил немного вазелина на пальцы, и подрачивая одной рукой свой хуй, нагнувшись, другой стал смазывать свой анус, впервые в жизни обратив внимание на то, что прикосновения к нему очень приятны.  Затем я смазал вазелином свечку и приставив ее к скользкому отверстию, стал засовывать внутрь. Девственный нерастянутый анус сопротивлялся, но мне настолько было приятно, что несмотря на некоторую боль и неудобство, я достаточно быстро запихнул свечку глубоко в свою попку и стал трахать сам себя, испытывая огромный кайф от новых ощущений. Кончил буквально через минуту, и так мощно что чуть не потерял сознание, осев  на колени. Весь вечер и следующий день я дрочил хуй и трахал себя свечкой пока член не начал побаливать от "нагрузки". 
	До приезда родаков оставалась неделя и я решился. Взял мамину сумку в больших синих цветах и покидал в неё нижнее бельё сестры (выбирал то, что она носила в младших классах, мне это казалось более женственным), розовые длинные гольфики с кружевами на резинке такие же туфельки с бантиком и её красивую заколку-бабочку. Залез в ванную и быстро сбрил все волосы на члене и яйцах, чтобы выглядеть еще более похожим на девочку, на остальных участках тела волосы у меня ещё не были заметны. К обеду, с гулко бьющимся сердцем, я приехал на место. Перед базой отдыха был пруд, за ним густой лесок, пройдя который по тропинке выходишь к хозяйственным постройкам базы, а дальше начинались корпуса где мучалась вся детвора. Сойдя с тропинки я углубился в кусты, надо было переодеться. Я разделся догола сложил свои вещи в сумку и стал переодеваться девчонкой. Хотя мой голенький член и не стоял но я был страшно возбужден, весь в предвкушении того что сегодня меня наверняка выебут как девочку. Вначале я натянул узкие белые трусики на которых спереди было нарисовано солнышко, а на попе были пристрочены большие кружева, трусики были закрытого фасона так что мой писюн только немного выдавался бугорком спереди а попка была туго и приятно обтянута нежной тканью. Затем я надел голубенькое короткое платьице с белыми оборочками понизу, которые доставали где то до середины бедра. В завершении я натянул гольфики и туфельки. Спереди волосы  подобрал красивой , большой заколкой, а сзади яркой резинкой сделал хвост. От этого переодевания я чувствовал сладкую истому внизу живота и мое желание встретиться с этим здоровенным мужиком стало непреодолимым. Я вернулся на тропинку и теперь вихляя задом поспешил к нему в каморку. Мой расчет оправдался - в "тихий час" лагерь словно вымер, а дядя Миша оказался в комнате. Когда я постучал в его дверь мое сердце бешено колотилось (кто откроет? а вдруг его нет дома? а вдруг он не один? как он меня примет?).
	Он аж раскрыл рот когда меня увидел, но быстро взяв себя в руки, впустил в комнату и высунулся оглядеться, проверил чтобы меня никто не видел. Оглядев меня со всех сторон он сказал, что знал что я обязательно вернусь к нему. Положив свои огромные руки мне на плечи он сразу стал целовать меня в шею. Потом руки поползли медленно вниз. Он жадно гладил меня поверх одежды, а потом поднял сзади подол платьица и стал гладить мою попку и оттопыривающий трусики петушок.
	
	Было так приятно ощущать сквозь нежную ткань как большие и грубые руки мужика поглаживают, слегка сжимая мою попку.
	Затем он грубо толкнул меня на кровать, так что я упал на нее на спину и остался полулежать чуть приподнявшись на локтях. Дядя Миша быстро разделся а когда он наконец снял трусы то его член просто выпрыгнул наружу. Глядя на здоровенного,голого, волосатого сорокалетнего мужика, который стоял передо мной, а между его ног болталась здоровенная напряженная дубина, я впервые испугался и сел на краю кровати.
	"Я тебя буду звать Оленька" - сообщил дядя Миша приближаясь ко мне, держа свой хуй в руке и подрачивая его. "Ну давай девочка, окрой ротик и пососи папочкин хуй" - сказал он вплотную придвинувшись, так что его бордовая залупа истекающая смазкой была прямо перед моим лицом. Я никак не мог решиться и тогда дядя Миша положив руку мне на голову прижал мои губы к своему хую. Скользкая залупа коснулась моих губ и мне ничего не оставалось делать как взять его хуй в рот. Толстая колбаса вошла внутрь, головка почти уперлась в горло. Я подавился и закашлялся хотя это тяжело было сделать с хуем во рту. Дядя Миша вытащил обслюнявленный хуй дав мне подышать и сунул его обратно. Но сосать эту дубину все равно не получалось, я постоянно давился, видимо сказывалось отсутствие опыта. Тогда он сказал чтобы я лизал его как мороженное. Мне это очень понравилось. Я обрабатывал его вдоль и поперек, лизал ему яйца и тащился от ощущений как язык скользит по горячей бархатистой дубине, пробуя на вкус солоноватую смазку. Смазка из его хера сочилась постоянно и смешиваясь с моей слюной размазывалась по лицу и волосам. Пока я лизал его хуй и сосал яйца, дядя Миша копошился руками в моих волосах. Мой собственный член уже давно встал насколько позволяли узкие трусики и тоже весь сочился смазкой, я чувствовал как намокла ткань.  Тем временем дядя Миша снова оттолкнул меня, чтобы я лег на спину, задрал мое платьице спереди и одним рывком спустил с меня трусики до щиколоток. Увидев что мой петушек, казавшийся совсем маленьким по сравнению с его дубиной, чисто побрит, стоит и сочится смазкой он видимо так возбудился что стоя надо мной залупил хуй до предела и мощная струя горячей спермы брызнула на меня, на мой член лобок и живот. Спермы было так много что я думал, это никогда не кончится. Когда он наконец закончил, его сперма залила все в окрестности моего гордо торчащего вверх членика, стекала по яичкам по бедрам, между ног прямо на кровать. В воздухе стоял крепкий специфический запах спермы.   
	Хуй дяди Миши немного ослаб и теперь, полунапряженный, покачивался между ног как кусок толстого шланга, а залупа блестела от остатков спермы и моей слюны. 
	"Ну что Оленька из тебя выйдет толк!" довольно улыбаясь сказал дядя Миша. "побольше тренировки и сосать ты будешь отменно!".  Я почувстовал какую то девичью гордость от этих слов, но и была какая то обида, ведь мой петушок до сих пор торчал вверх и я чувствовал какую то неудовлетворенность. Как будто поняв это, дядя Миша приказал мне скинуть со щиколоток трусики и раздвинув ноги прижать их к груди, так что моя девственная попка была прямо перед его глазами. Лежа в этой позе я дрожал одновременно от страха и возбуждения, чувствуя как сперма которой он меня залил стекает прямо между ягодиц, щекоча анус. 
	Дядя Миша сел рядом на кровати и практически зачерпнув сперму с моего живота своей пятерней стал размазывать ее по всей моей попке и бедрам. Я подумал, что его хуй намного больше чем та свечка которой я себя трахал и мне стало страшно. От страха мои яички сжались в маленький комок, а писюн почти опал. И тут я почувствовал как толстый средний палец дяди Миши грубо вошел в мою тугую дырочку до упора. От неожиданности я ойкнул и резко сжал анус.
	"а ну не сопротивляйся сучка!" грубо рыкнул дядя Миша "Расслабь жопку!".
	
	Я постарался выполнить приказание, а палец между тем вовсю крутился внутри моей попы, то выходя то входя снова. Иногда он немного сгибал палец, как будто насаживая меня на крючек и видимо что то задевал внутри, так что мне становилось очень приятно. 
	Поработав еще несколько минут палец покинул мою попку, а дядя Миша приказал мне встать раком на кровати задрать юбку. Я сделал так как он сказал, при этом отопырив попку, нагнувшись грудью к подушке  и расставив широко ноги. Дядя Миша встал так, что я видел как он тщательно и не спеша намазал детским кремом свой снова напряженный хуище затем встал на колени на кровать, позади меня и я почувствовал как горячая скользкая головка его хуя коснулась моей дырочки. Он стал медленно но упорно давить хуем на узкий анус,  я чувствовал как анус прогибается но не поддается. Было больно, я застонал. Тогда дядя Миша подхватил с пола мои трусики и засунул их мне в рот, чтобы заглушить стоны. Еще несколько попыток и я почувствовал как анус растянулся в стороны пропуская внутрь залупу. Стало очень больно, я замычал, хотел отодвинуться от атаки сзади, но голова уперлась в спинку кровати, а дядя Миша крепко схватив меня за бедра стал в прямом смысле натягивать мою попку на свой член. Я чувстовал как он входит все глубже и глубже, раздвигая стенки моей прямой кишки изнутри. И к боли стал примешиваться кайф. Мысль о том что я стою раком на кровати, с задранным платьем, а сзади меня здоровенный взрослый мужик ебет меня в жопу своим крепким хуем подстегнула возбуждение. И мой сморщивщийся от страха петушок моментально напрягся. Тем временем дядя Миша, поднапрягшись засунул в меня свой немаленький хуй по самые яйца. Он так глубоко сидел в моей попе, что казалось головка достает до желудка. Ощущения были просто непередаваемые. Размеренными движениями дядя Миша начал меня ебать. Сначала небольшими толчками, а затем все более глубокими, то вытаскивая свой хуй почти наружу, то снова загоняя его по самый корень так что его яйца звонко шлепали о мои а я стукался головой о спинку кровати, при этом мой собственный напряженный петушок подпрыгивал в воздухе, шлепая меня по животу. Я не знаю  сколько он меня ебал, может 5 минут,  может 10, может полчаса. Наслаждаясь новыми ощущениями я отключился от реальности постанывая от удовольствия. А когда я почувствовал как на мой болтающийся писюн легла его рука и пару раз осторожно дрочнула его, то я кончил моментально, спустив все в его руку и чуть не потеряв сознание от силы оргазма.  Когда я пришел в себя дядя миша продолжал меня ебать. После того как я кончил, это было немного неприятно, но зато я чувствовал себя настоящей сучкой, ублажающей мужика. 
	Еще немного и дядя Миша вытащил свой хуй из моей разъебанной попки, и быстро перевернув меня на спину, вытащил трусики у меня изо рта, быстро обер ими хуй и устроился надо мной так, что его член был прямо над моим лицом, я принялся лизать ему яйца а он усиленно надрачивал свой агрегат.	  
	
	"Оленька, возьми мою головку в ротик, полижи её" - простонал он, направляя залупу мне в рот.
	Когда я это исполнил он начал кончать. Я понял что сейчас захлебнусь его спермой и вытащил его залупу изо рта, а он продолжал брызгать мне на голову, лицо, шею и на красивое платье. Я жадно глотал то что попало мне в рот, слизывал его сперму со своих рук, а потом и с его шланга. Когда всё закончилось, я в каком-то забытье, пошатываясь вышел из его комнаты, весь вымазанный в сперме, у меня даже по ногам текло. Когда я добрался до заветных кустов, чтобы переодеться то очнувшись понял что шел по лагерю весь обьёбаный, да ещё в руках держал те самые кружевные трусики. Какое счастье что меня никто не заметил, все были на полднике.