	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Сержик
	Название: Озабоченный
	
	
	Я иду по улице. Погода дрянь, такое ощущение, что вместо декабря там наверху наши чем-то недовольные ангелы-хранители назначили еще один ноябрь. Дождь идет в вперемешку со снегом, я уже промок, но не замечаю этого! Я просто ничего не вижу: 
	Вот идет женщина навстречу, я останавливаю ее, прижимаю спиной к стене и начинаю мять грудь. Она не сопротивляется, а я, разорвав на  юбку и трусики, овладеваю ей прямо на улице:
	Ступив ногой в лужу, я просыпаюсь и иду дальше.
	Вот девочка лет 14.
	Как зовут?
	Лена
	Лена, пойдем на чердак.
	Хорошо.
	Я завожу ее на чердак, сдираю одежду, раздеваюсь сам. Она великолепна, хрупкое тельце, маленькие сисечки, кучеряшки между ног. Мы ложимся на старый диван, неизвестно как оказавшийся здесь и она берет мой член в свой нежный ротик:
	Девочка проходит мимо:
	Но что это? Кто-то, подскочив сзади зажимает мне рот и тащит в парадную, а из нее в подвал.
	Раз. И с меня содрана одежда.
	Два. И я понимаю, что это не шутки.
	Три мужика радостно ржут под сводами подвала.
	Попалась, кисуля!
	Руки: жадные, похотливые они гуляют по моему телу, я не сопротивляюсь, я боюсь даже чихнуть. Запах пота и возбуждения смешивается с прелым запахом подвала и парализует волю. Два часа они делают со мной все, что могут сделать три мужика со случайной жертвой:
	Я снова возвращаюсь на землю и иду дальше.
	Вот женщина лет 40 выходит из машины.
	Молодой человек, помогите занести сумки в квартиру.
	Конечно
	Чем вас отблагодарить?
	Сейчас узнаешь. Через минуту она стоит в своей душевой  на коленях, а я поливаю ее "золотом" из моего красавца. А потом я люблю ее попу.
	Я снова в сознании, я больше не могу. Штаны распирает мое неуемное желание, все мое выстраданное рвется наружу!
	Я расстегиваю ширинку прямо на улице и начинаю любить себя правой рукой. Наконец я выстреливаю: белое на сером мокром асфальте...
	Но легче не становиться. Почему?
	Я снова в сознании, стояк не кончился. Как мне плохо! Как я хочу хоть кого. Но никого рядом, и я иду дальше, горящие глаза, неуверенная походка и бесконечная музыка секса в голове, со всеми, с кем угодно:
	Девушка, пойдем ко мне, полапаю тебя всласть!