	Категория: Гетеросексуалы, Эротика
	Автор: Игорь
	Название: Италия
	
	
	Эпизод 1
	
	...Ты абсолютно голая стоишь около раскратого шкафа и задумчиво перебираешь свои наряды. Наконец останавливаешь выбор на суперкоротком открытом вечернем платье - предельно откровенное, не столько одевающее сколько раздевающее тебя. 
	
	- Как? - вопросительный взгляд в мою сторону.
	- Вещь! - оцениваю я.
	
	Ты расправляешь платье на кровати и достаешь трусики.  С сомнением смотришь на тончайшую ткань платья и берешь другие - чисто символическую кружевную тряпочку на веревочках.  Ловкими движениями, слегка крутанув бедрами, надеваешь их - трусики едва прикрывают лобок. Летом ты удалила волосы с лобка, оставив свою любимую "модную" стрижку, и тем ни менее самые нахальные волоски выглядывали из-за кружевных краев трусиков. С удовольствием рассматриваю тебя: ровный загар покрывает все твое тело. По примеру всех здешних молодых (и не только) дам ты загораешь топлесс - лифчики от купальников так и остались лежать на дне чемодана. Первое время ты немного смущалась, но потом видя, что кругом все одеты точно так же, совершенно освоилась. Тебе даже нравилось слегка дразнить отдельных мужиков. Например, мы обратили внимания на немолодую пару из Англии. Дама была классической англичанкой, похожей лицом и фигурой на пожилую лошадь. Она всегда была в черном купальнике в стиле физкультурных парадов 30-х годов. Ее благоверный также выглядел истинным англичанином, с неизменной сигарой a-la Черчиль, которую он, как нам казалось, не выпускал изо рта даже в постели. Вот это-то джентльмен буквально пожирал тебя взглядом к великому неудовольствию своей половины.
	
	Крутанувшись перед зеркалом ты неожиданным движением сдергиваешь с меня полотенце. 
	- Он у тебя когда-нибудь висит? - спросила ты, рассматривая мой напряженно стоящий член.
	- Не помню, - секунду подумав честно отвечаю я, - По крайней мере - в твоем присутствии.
	Ты удовлетворенно киваешь головой и вползаешь в платье. Вернее - пытаешься это сделать, благополучно застряв на половине пути. Ха-ха... 
	
	- Помог бы лучше, - притворно ворчишь ты из-под платья. Распутываю тебя, не применув провести рукой по соскам, по лобку, по попке, коснуться колечка ануса. Подозреваю, что ты специально сделала вид, что тебе нужна помощь. Иду одеваться, стоящий член качается из стороны в сторону. Вижу, как ты краем глаза смотришь на меня в зеркало. Желая подразнить тебя делаю легкие движения, слегка дроча член. Ты делаешь вид, что сердишься, но не выдерживаешь и улыбаешься. Ладно, одеваюсь и мы выходим в духоту вечера...
	
	... Полутемный бар, из динамиков негромко звучит Стинг... Позади длинный вечер, полный радостного ожидания. Мы танцевали в полутемном зале, тесно прижавшись друг к другу. Твои соски упираются в меня через нашу одежду... Руками прижимаю твою попку к себе, прижимаюсь стоящим членом к твоему лобку... В такт музыке делаю легкие движения, имитирующие фрикции... Член через тонкие брюки, через платье и трусы проникает в твое влагалище, немного, совсем чуть-чуть... Садимся к стойке на высокие стулья. Ты, немного поерзав, устраиваешься поудобнее спиной к залу, повернувшись немного ко мне. Ловким дразнящим движением раздвигаешь ножки, в полумраке мелькают белые трусики... Отель небольшой, вышколенный персонал знает вкусы клиентов. Перед нами появляются мартини для тебя и водка с томатным соком для меня. Ты оживленно что-то рассказываешь мне, не забывая время от времени делать едва уловимое движение ногами, от чего платье твое открывает для меня очередную порцию эротики... Но только для меня... Украдкой бросаешь взгляд на часы, потом на меня - легкая дрожь от мысли о том, что нас ожидает в номере...
	
	
	В безлюдном коридоре обнимаю тебя, рука под платьем, вторая... Твои грудки идеально ложатся в мои ладони. Слегка массирую сосочки, от чего они твердеют двумя столбиками и очень четко проступают под платьем... "Какая я вся мокрая..." - шепчешь ты... Бесшумно раскрываются двери лифта... Ба, да мы не одни тут... В лифте наши знакомые англичане. Джентльмен сразу уставился на твое платье, точнее на темный кружочек вокруг соска, который виднеется из-за приспущенной бретельки... Пожилая Лошадь фыркнула (а чего она еще может сделать?) и произнесла на хорошем английском "Какая вульгарность, Джеймс!". Джеймс не вынимая сигары кивнул головой, не прекращая раздевать тебя взглядом. "На себя посмотрите, мадам", - с очаровательной улыбкой говорю я. Пожилая Лошадь поджала губы и отвернулась.
	
	В номере мы без сил рухнули в кресла... "Джеймс... Лошадь...", - едва смогла произнести ты сквозь приступы смеха... Осмеявшись, мы внимательно посмотрели друг на друга. Кажется, что искра пробежала между нами - мы буквально бросились друг на друга... Безумие губ, рук... Мы не виделись вечность? Да, все время, что мы не трогаем друг друга - вечность... 
	
	Сначала - душ. Ты первая ускользаешь туда, на ходу избавляясь от платья и трусиков. Стою на балконе номера, вечер принес прохладу... Сзади доносится твой голос... 
	
	...Ты лежишь на широченной кровати голая с немного раздвинутыми ногами... Смотрю на тебя и в душе поднимается огромная волна нежности... Привлекаю тебя и мы сливаемся в бесконечном поцелуе... Невероятное ощущение - ты и я, полностью обнаженные, прижавшись друг к другу, яростно, как в первый (или в последний?) раз целуем друг друга... Ты касаешься губами моих сосков. Интересно - мелькает мысль - говорил я тебе об этом или нет? Мужские соски - мощная эрогенная зона, как хорошо, что ты знаешь об этом... Исступление первых секунд начинает проходить и я начинаю движение вниз... Твои соски приятно стоят от напряжения, глажу их, глажу животик, бедра... Член стоит, кожа на нем натянулась, открыв головку, на которой выступила небольшая капелька смазки... Твои ноги широко раскинуты, влагалище сочится влагой, на простыне уже небольшое пятно... Раздвигаю твои губки, касаюсь языком клитора, еще, еще...
	
	Вдруг ты резко садишься и легонько толкаешь меня в грудь. "Что?", - спрашиваю тебя. "Встань" - тихонько говоришь ты. Стою перед тобой. Ты опускаешься на колени, ты смотришь на мой член, который уже ноет от напряжения, и легонько касаешься языком его головки... Сдвигаешь кожицу, легкими движениями дрочишь его... Пытаешься проникнуть язычком в вертикальную щелочку на члене... И неожиданно ловким отработанным движением заглатываешь член целиком... Не в силах сдержать себя подсознательно начинаю делать движения бедрами, я как будто ебу тебя в ротик... Мысль - как он помещается у тебя во рту? Движения сильные, ты обхватываешь меня за ягодицы, прижимаешь к себе. Волосы моего лобка щекочат тебя, ты легонько морщишься, не прекращая своего упоительного занятия... Легонько отстраняешь меня, вынимаешь член изо рта и проводишь языком по всей его длине, от головки к яйцам и обратно... Твои руки осторожно берут мои яйца... Ты поддерживаешь их как самую большую драгоценность, осторожно целуешь и - о, боже - сейчас умру!!! - захватываешь яйца ртом... Величайшее наслаждение для мужчины, наслаждение и доверие женщине - ведь мужчина сейчас полностью в ее власти, у нее в руках самая уязвимая часть его тела... Осторожно выпускаешь яйца изо рта и начинаешь яростно целовать и лизать язычком яйца, промежность, дырочку ануса... Рука дрочит член, кажется, что сейчас кожа не выдержит такого напряжения... Другая твоя рука поддерживает большие яйца, поглаживает волоски, которыми они покрыты... По телу - дрожь, ты нашла мое самое заветное место, мой секрет - это место под яйцами, у основания члена... Чувствуя приближение оргазма ты основательно берешься за член. Член кажется огромным, головка стала багровой и раздулась от неимоверного напряжения, яйца горят от сладкой боли... Снова погружения  в рот, до конца... Вот сейчас, сейчас... Сперма наполняет твой ротик, второй залп, третий... Ты делаешь глотательные движения и мы замираем... Твой язык быстро-быстро щекочет мою головку - после оргазма она особенно чувствительна к такой ласке. Легонько отстраняюсь от тебя. Ты прекрасна! Раскрасневшееся лицо, мокрая челка, полуоткрытые губы, в уголке рта - капелька моей спермы. 
	
	
	Укладываю тебя на живот и начинаю осторожно поглаживать тебя по спине, спускаюся к попке, глажу ягодицы... Массирую пальцем колечко ануса, очень осторожно и нежно. Опускаюсь на тебя... Член, мягкий после сокрушительного оргазма, удобно ложится в ложбинку между ягодицами... Целую твои плечи, шею, трогаю языком за ушками... Руки - на твоих бедрах, на попке - как хорошо... Пальцы проникают тебе во влагалище - боже, какой там потоп! Начинаю осторожно массировать клитор, половые губки, опускаюсь ниже, ниже... Провожу языком по попке, и впиваюсь в клитор. Ты выгибаешься, вскрикиваешь, пытаешься вырваться, но я крепко держу тебя за бедра, безжалостно терзаю клитор... Знаю, что тебе больно, но прости меня, любимая - не могу остановиться в эгоистическом порыве страсти... Кажется, сейчас захлебнусь твоими соками... Развожу в стороны твои ягодицы, так сильно, как только возможно. Клитор, анус, клитор, анус... Клитор  - губами, пальчик в анус... От такого зрелища можно сойти с ума - попка приподнята, широко раздвинутые большие ягодицы, дырочка ануса, широко раскрытое влагалище, на простыне - большое мокрое пятно. Половые губки набухли от яростной мастурбации руками, языком... Твой крик разносится по отелю, ты утыкаешься лицом в простыню и дрожь пробегает по твоему прекрасному телу. Волны оргазма накатываются на тебя, ты кончаешь и кончаешь и кончаешь... Нет сил, любимая... Мы полностью опустошены, и физически и морально. Я - герой! Кончить в третий раз за день - это что-то. И все благодаря тебе. Ради твоих оргазмов я готов трудиться сколько угодно! Спасибо, любимая...
	
	Эпизод 2
	
	...Садишься мне на колени верхом, лицом ко мне. Нежно целую тебя в губы, постепенно язык проникает тебе в рот, трогаю им твой язычек, вожу по губам. Чувствую как твой язык в ответ приникает в меня, и вот мы сливаемся во французском поцелуе. Долго-долго наслаждаемся этим прекрасным единением. Мои руки исследуют твое тело, ласкаю грудки, потом кладу руки тебе на бедра, продвигаюсь к попке и прижимаю тебя к себе. Ты чувствуешь мой стоящий член и немного ерзаешь у меня на коленях, легонько трешься лобком о него. Встаешь с моих колен и пересаживаешься спиной ко мне. Расстегиваю на тебе блузку и снимаю ее. Обхватываю груди и прижимаю тебя спиной к своей груди... Опускаю руки и расстегиваю твои джинсы. Ты приподнимаешь попку и я стаскиваю с тебя джинсы вместе с трусами. Та перешагиваешь через снятую одежду и принимаешься за меня. Расстегиваешь рубашку и снимаешь ее с плеч. Наклоняешься и целуешь меня, постепенно опускаясь вниз... Доходишь до груди, захватываешь сосок зубками и начинаешь легонько покусывать его. Немедленно покрываюсь мурашками, член сейчас порвет джинсы. Не выпуская сосок расстегиваешь мои джинсы и выпускаешь член на свободу. Медленно опускаешься вниз, не прекращая целовать меня, оставляя на теле влажный след от язычка... Доходишь до члена и проводишь языком по нему, от головки до самого основания, до яиц. Снимаешь с меня джинсы - я немного приподнимаюсь и выгибаюсь, и вот вся наша одежда лежит на полу, а ты вновь садишься на меня верхом спиной ко мне. Протягиваешь руку назад и давишь мне на грудь, предлагая лечь на спину. Ложусь и ты начинаешь двигаться вверх по моему животу, одновременно ложась грудью на меня...
	
	
	Сдвигаешься к моему лицу и вот я с наслаждением проникаю языком в твою киску. Чувствую как ты всерьез взялась за мой член. Все-таки в позиции 69 что-то есть. Захватываю клитор и начинаю легонько его покусывать, глажу руками твои бедра, попку... Соки из влагалища заливают лицо - это самое приятное, что только можно испытать: любимая женщина заливает тебя своими соками. Лучший в мире запах, лучший в мире парфюм. Тем временем ты полностью заглатываешь мой член и начинаешь упоительные манипуляции. Никогда не понимал как ты так делаешь - такое чувство, что сжимаешь его горлом, и в то же время успеваешь еще и проходить по нему язычком. Вынимаешь член изо рта и начинаешь дрочить. Ты знаешь как мне это нравится, когда головка члена едва заходит в ротик, ты касаешься ее одними губами и при этом яростно дрочишь член. Всегда с некоторой опаской смотрю как кожица почти полностью открывает член, кажется, что сейчас ты сорвешь ее полностью... Но это так приятно! Продвигаюсь к колечку ануса и провожу языком по коричневой кожице вокруг него. Касаюсь кончиком языка дырочки и начинаю осторожно проникать внутрь, делая круговые движения. Ты слегка напряглась, но тут же расслабила колечко ануса, позволив моему языку продвинуться дальше. Постепенно осторожными движениями ввожу язык полностью и начинаю работать им внутри, вызвав у тебя громкий продолжительный стон...
	
	Вынимаю язык и встаю на колени. Головка члена упирается в колечко ануса, немного раздвигает его. Пробую надавить сильнее и чувствую сильное сопротивление. Еще одна попытка, очень осторожно. Кажется, что это в принципе не возможно - вставить такой член в попку. Тем временем головка скрывается в дырочке, ты закусила губу и пытаешься помочь мне, до конца расслабив все мышцы... Делаю легкие движения, но член выскальзывает полностью. Ты кричишь, просовываешь руку назад между ног, хватаешь мой член и приставляешь в своей попке. Почти сразу делаешь резкое движение мне навстречу, но тут я и сам начинаю движения вперед. Ты колотишь рукой по кровати, прогибаешься, падаешь грудью на простыню и вдруг резким движением насаживаешь себя на мой кол. От этого оба вскрикиваем - мне тоже немного больно, но член уже вошел и плотно прижимаюсь бедрами к твоим ягодицам. Замираем, прислушиваясь к новым ощущениям. Ты немного двигаешь попкой, приноравливаясь к члену. Вот это да, каждый раз я в восторге рассматриваю это и каждый раз испытываю необыкновенные чувства. Мне кажется это одной из форм наивысшего доверия женщины к своему партнеру - предоставить попку для его члена. Другая форма - это когда женщина глотает сперму своего мужчины. И каждый раз я поражаюсь способности твоего ануса принять мой член - вот так, полностью, по самые яйца!
	
	
	Начинаю легкие движения. Как горячо и как тесно! Необыкновенные ощущения, совсем не так как во влагалище. Кажется, что член так плотно сидит в попке, что все время и был там, что это - его естественное состояние. А когда все-таки вынимаю его - то как он войдет обратно? От этого тесного контакта возникают сильнейшие ощущения. Опускаю руку вниз и начинаю гладить клитор, влагалище. Сегодня все поменялось местами - член в попке, а пальцы проникли глубоко в твою киску... Начинаю ритмично вгонять член в анус и пальцами терзать покрасневший и напрягшийся как маленький членик клитор. Рука мокрая от твоей обильной смазки, она буквально течет по моим пальцам. Ты уже не кричишь, а только стонешь, крепко сжав зубами простыню... Продвигаю руку дальше во влагалище... Какое оно раскрытое, рука легко проходит внутрь, пальцами касаюсь бугорка с ложбинкой - достал до самой матки... Ты бьешь рукми по кровати, выгибаешься, мотаешь головой из стороны в сторону под моими яростными ударами... Член уже входит и выходит также хорошо и свободно как и из влагалища. Чувствую наступление оргазма и усиливаю ритм. Ты, уловив это, кричишь, чтобы я кончал в тебя, кончал немедленно! Первая струя спермы выстреливается с такой силой, что кажется достает тебе до сердца... Прижимаюсь к твоей попке, рукой сжимаю клитор и мелкими короткими толчками сопровождаю поток спермы, который льется из члена в твою попку. 
	
	Приходим в себя медленно, возвращаемся в реальность. Член с трудом выходит из колечка ануса, которое с неохотой сжимается и постепенно принимает обычные размеры. Широко ракрытое влагалище и сильно надроченный клитор дополняют прекрасную картину моей женщины - той, которая отдалась мне полностью и без остатка и с которой я только что улетал на небо. Ты лежишь грудью на кровати, высоко подняв попку, из ануса вытекает струйка спермы, спускается по губкам влагалища, которому в этот раз ничего не досталось, стекает по бедру... Ловлю ее рукой, собираю на пальцы и, раздвинув губки влагалища, помещаю туда. Справедливость восторжествовала. Ты в полном изнеможении, целую тебя в шею, поднимаюсь и иду к холодильнику - кажется, у нас оставалось шампанское...
	
	
	Эпизод 3
	
	Ты стоишь на балконе номера, вдыхаешь ночную прохладу. Туфли ты сбросила при входе в комнату и сейчас я с удовольствием разглядываю твои ноги в тонких колготках. Ты наклоняешься немного вперед, рассматривая что-то внизу, там, где шумит дискотека. Твое короткое вечернее платье ползет вверх, открывая ноги почти до самых трусиков. Это уже слишком! Подхожу к тебе, обнимаю за бедра, прижимаю к себе. Член уже стоит и ты чувствуешь его напряжение своими ягодицами. Глажу тебя по бедрам, поднимаюсь руками выше, кладу их тебе на грудь, глажу и ласкаю через ткань платья и бюстгалтер. Целую твою шею, осторожно трогаю губами мочки ушей... Снова спускаюсь вниз, снова руки на бедрах, глажу по линии трусиков под платьем, по всему их контуру... Ты закрывешь глаза, откидываешь голову мне на плечо и так мы стоим некоторое время, прижавшись друг к другу. Мой член упирается тебе в попку, руками глажу твой лобок поверх платья...
	
	Осторожно поднимаю платье вверх, обнажая бедра, обтянутые тонкими колготками. Глажу тебя по бедрам, по попке, по лобку... Под колготками призывно белеют белоснежные стринги... Ты заводишь руку назад и расстегиваешь мне брюки, выпускаешь мой член на волю. Начинаешь неторопливые движения рукой вверх и вниз, ласково дрочишь, обнажаешь головку... Опускаешь руку ниже, трогаешь яйца... Как здорово, как приятны твои прикосновения...
	
	Ласково и в то же время настойчиво надавливаю тебе на плечи, наклоняя вперед. Ты берешься руками за перила балкона и я поднимаю твое платье выше, открыв край колготок... Кладу ладони на твое тело, с почти неземным восторгом ощущаю теплоту твоей кожи. Руки осторожно под колготки и начинаю снимать их с бедер, медленно-медленно, по сантиметру... Вот и трусики, захватываю и их и далее снимаю все всместе... Ты стоишь нагнувшись вперед и почти не реагируешь на мои действия... Снимаю колготки и трусики ниже, обнажаю попку и оставляю их чуть-чуть ниже ягодиц... Белая не загоревшая попка ярко контрастирует с загорелыми ногами и спиной... Прижимаюсь членом к твоей попке, он аккуратно ложится вдоль ягодиц, делаю легкие движения... Рука проникает во влагалище, трогаю клитор и губки... Пальцем начинаю мастурбировать твой клитор, ощущая при этом как стремительно увлажняется влагалище. Проникаю пальцами во влагалище, делаю движения, имитирующие движения члена, одновременно двигаю бедрами, член при этом трется о твою попку...
	
	
	Немного отстранаюсь от тебя и смотрю - влагалище в такой позиции раскрыто полностью и отлично видно. Касаюсь головкой члена раскрытого влагалища, немного надавливаю. Багровая раздувшаяся от напряжения головка члена раздвигает губки влагалища и член медленно, по сантиметру начинает проникать внутрь... Кажется, что нет сил более сдерживаться, и одним движением всаживаю член по самое основание. Ты вскрикиваешь, но член уже начинает упоительные движения внутри жаркого влагалища... Делаю движения на всю длину члена, прекрасно видно, как он входит и выходит, как влагалище с готовностью принимает его и неохотно отпускает... Кладу руки тебе на поясницу, поднимаюсь выше, выше, дохожу до бюстгалтера... Закатываю платье почти на шею, ты - практически голая, только белый бюстгалтер классно смотрится на загорелой спинке. Немного сбавляю ритм, наслаждаюсь близостью с моей женщиной... Наклоняюсь вперед и ложусь грудью тебе на спинку, беру твои грудки руками, ощущаю их приятную твердость, глажу через кружево лифа...  Вновь усиливаю ритм, руки - на бедрах, на ногах, глажу твои ноги в колготках, приятно как ощущать их синтетику на твоих красивых ногах... Ты пропускаешь руку между ножек и трогаешь мои яйца, захватываешь член... Уменьшаю амплитуду движений, теперь твоя рука является как-бы продолжением влагалища... Или наоборот... Ты рукой ощущаешь движения члена, который входит в твое влагалище... 
	
	Снова усиливаю натиск, буквально натягиваю тебя на твердый большой член; с твоих губ срывается хриплый крик, который тонет в шуме дискотеки. Прижимаю твои бедра к себе, мокрый член на доли секунды показывается из влагалища и снова исчезает в нем, полностью, на всю длину... Снова беру твои грудки руками, освобождаю их от чашечек бюстгалтера, опуская его вниз... Пальцами массирую сосочки, вызывая новый твой вскрик. Опускаю руки на твой лобок и яростно мастурбирую клитор... Первая струя спермы как удар - в самую матку, в самое твое женское начало... Вторая струя... Прижимаюсь к тебе всем телом, мы - едины в этом порыве страсти. Ты что-то кричишь, у меня уже нет сил... Последние струйки спермы орошают твое влагалище и мы обессиленно замираем...
	
	Медленно, как-бы неохотно разъединяемся... Член выскальзывает, ты с трудом распрямляешься... Платье собрано над грудью, которая высвобождена из бюстгалтера... Колготки и трусы спущены до середины бедер, из влагалища вытекает струйка спермы... Ты подставляешь под нее руку, собираешь ее в ладонь и растираешь по телу... Долгий поцелуй прекрасно завершает этот приятный экспромт...
	
	
	Эпизод 4
	
	Наконец то закончились эти твои критические дни. Нет, мы не теряли времени даром, каждый день твой ротик работал с полной нагрузкой, но все равно - хочется скорее почувтсвовать членом твое горячее влагалище... За эти четыре дня вынужденного простоя ты достигла такого совершенства в оральном сексе, что я буквально улетал под твоими ласками... Что только ты не выделывала с моим членом - ты сосала его головку, трогала язычком по всей длине, от головки до яиц, целовала и полностью заглатывала мои яйца... Дрочила так, что казалось еще немного - и ты его оторвешь... А потом, в момент семяизвержения, припадала к нему губами и выпивала всю мою сперму... В такие моменты я испытывал к тебе такую нежность, такую благодарность, что... Нет, у меня не хватает слов для этого... Просто я прижимал тебя к себе, целовал твое лицо, губы, ощущая вскус собственной спермы... Гладил твою грудь, целовал соски, яростно кусал их, терзал до красноты, до твоих криков, потом дрочил твой клитор через трусы, дрочил до тех пор, пока ты не кончала от этого...
	
	
	И вот сейчас я наконец-то смогу овладеть тобой, всадить обезумевший от желания хуй в твое влагалище и выебать тебя со всей силой и страстью изголодавшегося без ебли мужчины... Кажется, ты почувствовала мое настроение и твоих глазах промелькнуло легкое беспокойство. Однако под моими поцелуями ты оттаяла и расслабилась, и вскоре уже страстно отвечала мне, кусая мои губы, лихорадочно расстегивая при этом мои брюки. Наконец замок поддался и ты рывком спустила брюки вместе с трусами до колен, опустилась передо мной на колени и взяла стоящий член в ротик... Не переставая дрочить член припала к яйцам и начала целовать и вылизывать их, то место, которое сводит меня с ума - под яйцами, между членом и анусом... Дольше я ждать не в состоянии, опускаюсь на колени и расстегиваю твою блузку. Руки немного дрожжат и пуговицы не поддаются... Ты запрокинула голову назад, прикрыла глаза... Рывком разрываю твою блузку, пуговицы горошинами прыгают по полу - твоя грудь открывается мне, прикрытая кружевным лифчиком... Снимаю блузку, расстегиваю застежку лифчика (хоть она поддалась!) - и вот твои соски в моих руках! Укладываю тебя прямо на пушистый ковер и целую грудь. Ты что-то бессвязно шепчешь, прижимаешь мою голову к себе, вдавливаешь, не давая перевести дух... Одной рукой проникаю под твои брюки, глажу твое влагалище через колготки и трусы. Расстегиваю замок и проникаю внутрь, под колготки, под трусы - и вот она, твоя киска, вся заросшая жестковатым волосом, такая родная и желанная! Опускаюсь медленно вниз, не переставая целовать тебя... Животик... Вокруг пупка... Немного приспускаю брюки с бедер. Ты встаешь на мостик, поднимаешь бедра, помогая мне освободить тебя от одежды. Снимаю брюки и отбрасываю их в сторону. Мои уже давно лежат в другом углу. Глажу твои ноги и бедра в колготках - мне так нравится это! Ложусь на тебя, под колготками сдвигаю трусики в сторону, раздвигаю ноги и приставляю член к влагалищу - эластичная ткань колготок позволяет члену войти в тебя сантиметров на 5, не более. Начинаю движения, продолжая при этом ласкать грудь и клитор. Ты чувствуешь, как самый кончик моего хуя входит в тебя, ты хочешь его весь, твоя пизда требует этого, но колготки не дают двигаться дальше. Ты изнемогаешь от этой сладкой пытки, пока я не приподнимаюсь и не начинаю стягивать с тебя мокрые колготки. Дойдя до трусов подхватываю и их и далее снимаю все вместе. Ты лежишь полностью обнаженная, с широко раздвинутыми ногами, твое густо заросшее волосками влагалище широко раскрыто. Ложусь на тебя и уже без всяких предварительных движений всаживаю хуй весь полностью. Ты взвизгиваешь, поднимаешь ноги и обхватываешь меня за ягодицы. Сразу беру бешеный темп, вгоняю хуй в твою пизду резкими, мощными ударами, от которых ты все сотрясаешься, стонешь и кричишь, прижимаешься ко мне... Постепенно первая волна безумия проходит и движения становятся более плавными и размеренными. Некоторое время слышно только мое шумное дыхание, твои вскрики, когда мой хуй вламывается в тебя, хлюпанье мокрого влагалища. Наконец первый оргазм настинает тебя, ты кончаешь громко, мечешься подо мной, с трудом удерживаю член в тебе... Влагалище такое мокрое и широкое, что член движется в нем почти без трения и без сопротивления. Немного переведя дух выхожу из тебя и переворачиваю тебя на животик. Ты слегка вздрагиваешь от того, что сейчас будет, но желание сильнее и ты ложишься, приподняв попку вверх. Колечко ануса мокрое от смазки, которая текла из влагалища, но я еще добавляю немного, проведя пальцами по губкам и поместив смазку тебе в попку. Приставляю член к дырочке и начинаю легонько давить. Как всегда встречаю непроизвольное сопротивление, которое быстро проходит и член начинает упоительное движение в твою попку. Ты стонешь, тебе немного больно, но ты мужественно терпишь, зная, что сейчас наступит блаженство... Легкими толчками ввожу член полностью и останавливаюсь, давая тебе время привыкнуть к члену... Рукой ласкаю клитор  и влагалище, начинаю медленные и осторожные движения. Попка неохотно отпускает член, поэтому проходит какое-то время, пока она привыкла к его размерам, после чего я почувствовал, что можно начинать более активные движения. Не отпуская клитор начинаю трахать тебя все быстрее и быстрее, и вот уже мои движения на всю длину хуя, который я почти полностью вынимаю наружу и с размаху всаживаю в тебя. Ебу тебя со всей страстью, ты кричишь и бьешься в очередном оргазме, чувствую, что скоро и я начну кончать... Пальцами во влагалище нащупываю твою матку и осторожно глажу ее... Увеличиваю и без того бешенный темп, твои крики переходят в один сплошной стон, и вот струя спермы ударяет в твою попку. Моя рука во влагалище сквозь тонкую перегородку чувствует как сперма мощно омывает тебя из нутри, как содрогается в оргазме хуй, выстреливая порции живительной влаги... В изнеможении ложусь тебе грудью на спину. Какие мы мокрые... Проходит неизвестно сколько времени, пока мы не возвращаемся к реальности. Вынимаю член, после которого твоя попка некоторое время остается широко раскрытой, после чего начинает принимать нормальные размеры... Ты падаешь на живот, а я приникаю губами к влагалищу и с наслаждением целую ее, такую мокрую, родную, разъебанную пизду моей Женщины... Утыкаюсь лицом в густые длинные волосы - как это может быть не приятно, как это может не нравиться??? Сперма вытекает их ануса и остается на волосах лобка, немного ее стекает по губкам на ковер... Осторожно вытираю тебя, и продолжаю гладить и легонько ласкать твое влагалище. Ты рукой берешь мой усталый член и тихонько сжимаешь его. Смотрю на тебя, выебанную мною женщину, и понимаю, что ради таких вот моментов и стоит жить... Нежно целую тебя, покрываю поцелуями все тело...
	
	
	...Чувствую, что член начинает оживать... 
	
	
	Эпизод 5
	
	...Вокруг - только скалы...  Мы отошли уже достаточно далеко от отеля в поисках уединения. Ты как всегда в одних плавочках, которые больше говорят чем скрывают. Ты уверенно идешь впереди по узенькой едва заметной тропе. С интересом присматриваюсь к твоим ягодицам, которые так замечательно ведут себя при ходьбе. Ты украдкой оглядываешься на меня и делаешь вид что оступилась. Подхватываю тебя за попку, одновременно запуская руку в плавочки. Провожу рукой по холмику волос, легонько запускаю пальцы во влагалище... Следующие пять минут проводим тесно прижавшись друг к другу и слившись в яростном поцелуе.
	
	
	...На твоих плавках расплывается мокрое пятно. С напускным равнодушием интересуюсь: ты это так вспотела или... Вместо ответа ты показываешь на мой член, который едва не рвет плавки. Высвобождаю его головку из плавок. Член торчит из плавок почти полностью. Ты опускаешь их под яйца и берешься рукой за член. Так мы идем дальше, поднимаемся на скалу. Ты несколько обеспокоенно смотришь по сторонам. 
	- Писать хочу..., - несколько смущенно поясняешь ты. 
	- В чем проблема? - невинно интересуюсь я
	- Отвернись. Я стесняюсь...
	- И не подумаю! - решительно заявляю я.
	
	Ты пару секунд о чем-то размышляешь, потом, решительно тряхнув головой, отходишь чуть в сторону, стягиваешь плавочки до колен и садишься на корточки... Прекрасная картина! Моя женщина со спущеннами трусиками... Быстро снимаю свои плавки, подхожу к тебе, беру за руку и поднимаю. Ты вопросительно смотришь на меня. Снимаю с тебя веревочкой скатанные плавочки, ты перешагиваешь через них... Поднимаю их и кладу на камень. "Ну, давай же", - тороплю тебя. Ты утыкаешься мне в плечо лицом, немного напрягаешься и... Божественно! Между твоих расставленных ножек начинает литься золотистая струйка. Отодвигаюсь от тебя, с восхищением смотрю как струйка набирает мощь и уже с громким журчанием льется на пересохшую землю... Картина не для слабонервных: моя любимая стоит немного наклонившись вперед со слегка раздвинутами ногами и из ее лохматой щелки льется золотистый поток! Опускаюсь на колени, раздвигаю волосы лобка и развожу губки в стороны, обеспечивая идеальный обзор. Из-под горошинки клитора вырывается золотистая струя. Подставляю под струю руку. Какая горячая! Украдкой слизываю капельки языком - вкус интересный, немного горько, но в целом приятно. Ты уже не пытаешься остановить меня, тебя это тоже начинает заводить. Поднимаюсь на ноги, прижимаюсь к тебе и чувствую как горячий поток льется по нашим ногам. Трусь членом о твой животик, глажу тебя по влагалищу... Ты опускаешь руку и берешь горстью мои яйца, перебираешь и гладишь их... Нахожу твои губы и мой язык начинает уверенно хозяйничать у тебя во рту... Струйка между твоих ног начинает слабеть, вот почти все, ты немного напрягаешься и выливаются последние капельки. Нет сил далее терпеть и мой член выстреливает сперму, которая попадает тебе на животик, на лобок, стекает по ногам... 
	
	Немного придя в себя идем дальше, даже не одеваясь. Поднимаемся на очередную горку - чудо! Перед нами бухточка: полоска пляжа со всех сторон закрытая скалами. Побросав вещи как были голыми бросаемся в море. Вода смывает пот и усталость, придает новые силы. Подплываю к тебе, обхватываю за грудки. Сосочки в прохладной воде затвердели и приятно уперлись в ладони. Не- смотря на прохладную воду член снова встает. Ты чувствуешь это ягодицами, разворачиваешься и ловко насаживаешься на член, обхватив меня ногами за бедра, а руками за шею. Сливаемся в поцелуе, делаю неторопливые движения бедрами, легонько вгоняя член тебе между ножек... Твои соски легонько трутся о мои - как это приятно! Спрыгиваешь с члена и мы на перегонки бежим на берег.
	
	Море и солнце. Мы - первобытные люди на лоне природы. Лежим на песке, подставив солнцу обнаженные тела... На нас еще нет лоска цивилизации, в нас бушуют первобытные инстинкты. Вспоминаю проишедшее час назад и член реагирует на это легкой эрекцией. Это не входит в мои планы, я говорю тебе, что хочу сделать то, что ты делала недавно. Ты недоуменно смотришь на меня, потом лицо принимает заинтересованное выражение и ты приподнимаешься на локте, глядя на мой член. 
	
	- Прямо сейчас? - спрашиваешь ты.
	
	- Ага. Ужас как хочется, - честно говорю я.
	
	Берешь руками член и как-бы в раздумье смотришь на него. Поворачиваюсь к тебе спиной, руками ты обхватила меня сзади и взяла член в руки, прижавшись к моим ягодицам. С интересом смотришь на член, из которого неожиданно для тебя начинает бить струя... Я достаточно долго сдерживался, поэтому струя мощная, вырывается чуть ли не с шипением... Ты как в легком трансе смотришь на извергающийся поток, подставляешь под него ладонь... Неожиданно ты не выпуская члена из рук обходишь меня и опускаешься на колени... Сдвигаешь кожицу с головки члена и обнажаешь ее полностью - отлично видна широко раскрывшаяся дырочка, из  которой с силой вырывается горячий золотистый поток. Сильная струя из члена хлещет тебя по груди, ты, действуя членом как душем, поливаешь себя - по груди, по соскам, направляешь струю на свой лобок... Брызги летят во все стороны, мы оба мокрые-мокрые... Чувствуешь как под рукой пульсирует горячий член, чувствуешь извергающийся поток... Мои запасы не безграничны, золотой дождь начинает слабеть и наконец член, выдав последнюю тоненькую струйку, опадает... Поднимаешь на меня восторженный взгляд - мне тоже понравилось, дорогая...
	
	...Долго плаваем, брызгаемся, плещемся на мелководье - ведем себя как дети.
	
	...Раскидываю твои руки в стороны и прижимаю к песку. Ложусь на тебя сверху, коленями широко раздвигаю твои ноги - ты полностью открыта мне в своей женственности. Широко раскрытое влагалище, губки намокли и набухли от моих ласк, горошина клитора призывает и манит...
	
	...Член стоит как каменный, не смотря на получасовой марафон эрекция страшная... Кажется кто-то проходил по тропе над бухтой, что-то говорили... Все это отошло на задний план, стало таким мелким и не важным... Мы - первобытные люди на лоне природы. Кажется, что член вобрал в себя силу всех моих предков. Наношу яростные удары, от которых содрогается все твое тело, с сумашедшей силой вгоняю член во влагалище... Нет, эти слова уже не подходят - это не изысканно-утонченный салонный секс... Я ебу тебя своим хуем, ебу яростно, насаживая по самое основание, доставая хуем до самого сердца... Нельзя назвать иным словом тот орган, который сейчас вламывается в твое раскрытое, вывернутое, зовущее влагалище, яростно долбит твою матку! Ты как всегда чувствуешь мой настрой: "Еби меня, любимый, еще, еще... хочу твой хуй, хочу-у-у!... о-о-о!... а-а-а-а!..." Хрип, стон, судороги твоего тела... Перед глазами твое широко раскрытое, растерзанное влагалище, в которое с громким хлюпаньем со всего размаху вгоняю член... Глаза твои закрыты, даже не знаю в сознании ли ты... Из твоего горла вырывается хриплый стон, твои руки терзают соски, яростно трут клитор... Ты что-то бессвязно шепчешь - не слушаю тебя, какая разница что лепечет влюбленная женщина в момент когда ее тело выгибает и ломает сильнейший, сокрушающий оргазм, когда ее мужчина со всего размаху всаживает в нее свой раскаленный орган...  Член выскакивает из влагалища, ты с диким визгом хватаешь его и пытаешься всадить на место, попадаешь по клитору, по краям влагалища... Наконец член на месте, ты поднимаешь ноги высоко вверх и обхватываешь меня ими за бедра...  Делаю последнее яростное движение, вгоняю член так, что кажется он сейчас действительно проткнет тебя насквозь - струи спермы мощно ударяют в матку, омывают тебя изнутри, наполняют влагалище до краев, и дикий, первобытный рев самца, оплодотворившего свою самку, разносится над пляжем...
	
	...Глажу твою грудь, тело, легонько целую в губы... Ты расслаблено лежишь на песке, ноги широко раскинуты, из широко раскрытого влагалища вытекает струйка спермы, спускается к колечку ануса и капает на песок... Багрово-красные губки блестят от обильной влаги... Твоя рука держит мой обессиленный член, ты легонько перебираешь пальцами по всей его длине, поглаживаешь головку... Кладу голову тебе на плечо и мы замираем... У наших ног плещется море, мы смотрим на пробегающие по небу легкие облака... В мире - только мы, все это - наше...
	
	
	
	Эпизод 6
	
	... Очередь на регистрацию двигалась ужасно медленно. Впереди стояла необъятная матрона с дюжиной чемоданов и я с грустью рассматривал окружающих. Ты что-то изучала у киоска с журналами, поэтому я переключился на девушку за стойкой регистрации. Каждый раз как только она наклонялась, чтобы прикрепить ярлычок к очередному чемодану, открывалась приятная глазу картина - из форменной синей блузки показывались аккуратные маленькие грудки в обрамлении розового кружевного бюстика... Вот если бы еще не эта матрона передо мной - совсем бы было хорошо видно! От размышлений меня отвлек твой голос - ты подошла с кипой журналов на весь шестичасовой полет. С удовольствием оглядел тебя - почти прозрачная блузка, под которой отлично просматривался красивый кружевной бюстгалтер, короткая джинсовая юбочка с большим разрезом, достаточно тесная для того, чтобы под ней отчетливо проступали контуры трусиков - и все это в сочетании с обалденным загорелым телом. Мой член немедленно отреагировал на все это нешуточной эрекцией - благо народу много и в такой сутолоке никто не обратит внимания на мои оттопыренные джинсы. Кроме тебя, разумеется - ты как-бы невзначай дотронулась рукой до моего члена, тыльной стороной ладони сделала несколько скользящих движений. Я в ответ как-бы шутливо приобнял тебя за бедра, провел рукой по попке, почувствовал под ладонью трусики под юбкой, а потом, пользуясь тем, что ты стоишь спиной к стойке, просунул руку под пояс юбочки. Рука скользнула вниз и добралась до верха трусиков, потом еще ниже - и вот я уже положил тебе всю ладонь на обтянутую шелком попку. Со страшной силой захотелось немедленно содрать с тебя юбку вместе с трусами и засадить член на всю длину! Несколько секунд стоим не двигаясь, потом с сожалением убираю руку и продвигаемся к регистрации.
	
	Наконец все формальности утрясены и с наслаждением располагаемся в зале вылета. Ты специально садишься напротив меня - диванчик такой низкий, что мне прекрасно видно все, что творится у тебя под юбкой. Не сомневаюсь, что это видят и другие, но тебе все равно - это все только для меня. Ты листаешь журнал и как-бы в легкой задумчивости немного разводишь ножки в стороны - да, искусством обольщения и совращения ты владеешь в совершенстве! Сидящий рядом пожилой итальянец - Мафиози, так я его окрестил про себя за характерную внешность - с интересом взглянул в твою сторону, потом на меня, и улыбнулся - мудрый старик все прекрасно понял... В полумраке зала ярким пятном из под приподнятой юбочки белели твои трусики - я готов бесконечно наслаждаться зрелищем твоих прекрасных ножек в таком обрамлении.
	
	...Посадка благополучно закончилась - салон был заполнен на половину, рядом с нами никого не оказалось. Сзади устроился тот самый Мафиози, растолкал свои сумки и сразу задремал. Промелькнули внизу огни аэропорта. Взлет, "Пристегните ремни", вино, ужин... Свет немного приглушили, впереди еще четыре часа полета. Стюард, который обслуживал наши кресла, с интересом поглядывал на тебя - точнее на твои ноги. Короткая юбка сбилась немного вверх, разрез завершил дело - из под юбочки явственно белел дразнящий треугольник трусиков. В салоне стало прохладно и стюард принес плед. Откинув ручку кресла вверх, чтобы не мешала, ты положила мне голову на плечо, мы укрылись одним пледом и... Ну нет, не для того я столько мучился со стоящим членом! Устраиваю руку у тебя на лобке, продвигаюсь под юбку, и вот вся твоя киска в моей руке. Осторожно массирую губки влагалища и клитор через шелк трусов, чувствую, как они постепенно увлажняются, ножки раздвигаются шире и я, отодвинув трусики в сторону, проникаю пальцами во влагалище. Твое дыхание учащается, ты прикусила губу, иногда кончик язычка пробегает по твоим губам... Чувствую, как твоя рука борется с замком на моих джинсах. Помогаю тебе и ты сразу ныряешь рукой мне в трусы, захватываешь член и некоторое время просто держишь его... Наконец ты начинаешь легкие движения рукой, поглаживаешь член, проводиши пальчиком по головке, опускаешься до яиц и легонько поглаживаешь их. В это время я продолжаю мастурбировать твой клитор, который уже напрягся как маленький член, пальцами проникаю во влагалище, которое уже такое мокрое, что начинаю опасаться за твою юбочку. 
	
	
	Ты устраиваешься на бок и поворачиваешься ко мне спиной. Укрываемся пледом и прижимаемся друг к другу. То, что мы не одни, что вокруг люди, придает особую остроту ситуации. Смотрю на задний ряд - итальянец дремлет, больше вроде бы никто на нас внимание не обращает. А жаль. Меня очень заводит мысль, что кто-то видит, как мы занимаемся любовью. Сдвигаю твою юбку вверх, трусики в сторону - не стану снимать, мне так больше нравится - и вот он, долгожданный миг. Членом касаюсь губок влагалища, осторожно проталкиваю головку внутрь. Ты подаешься попкой ко мне и насаживаешься на член. Он входит сразу на всю длину, полностью заполнив влагалище. Начинаю медленные движения бедрами - надо приноровиться к такой обстановке. Поднимаю твою блузку и беру грудки руками. Сколько раз делаю это - столько раз восхищаюсь тем, как идеально они ложатся в мои ладони... Приятно чувствовать кружево бюстика в руках, перебирать пальцами, касаться кожи... Запускаю руки внутрь чашечек и сжимаю соски. Твои ноги сжаты в такой позе, поэтому член входит с усилием, с сильным трением, и от этого ощущения еще более сильные. Рукой нащупываю клитор и начинаю дрочить его одновременно с движениями члена. Ты прижимаещься лбом к холодному стеклу иллюминатора, потом откидываешься назад... Вынимаю руку из твоих трусов, ты хватаешь ее и начинаешь целовать пальцs, покрытsе твоими соками, захватываешь палец и начинаешь как-бы имитировать оральный акт. Подыгрываю тебе - провожу другой рукой по влагалищу, кладу руку на колечко ануса, легонько надавливаю и проникаю пальцем в попку. Теперь одновременно двигаются член во влагалище, палец в попке и палец во рту - полностью задействованы все три твои дырочки! Ты мычишь что-то, пытаешься извиваться - но я держу тебя крепко. Вгоняю член на всю длину, в попке уже полностью скрылись два пальца - теперь тебя разрывают два члена, настоящий и импровизированный. Пальцами чувствую через тонкую перегородку как член врывается во влагалище. Не контролируя себя ты сильно кусаешь мои пальцы, это вызывает во мне новый всплеск страсти и я уже без тормозов мчусь вперед к вершине блаженства... Интересно, мелькает мысли, как это все выглядит со стороны... Опискаю вторую руку к твоему лобку, захватываю трусики, яростно всаживаю член, и еще, еще... Член входит с хлюпающим звуком, рука мнет тонкую ткань трусов... Неожиданный треск - трусики разрываются пополам, дергаю за другую половину - снова треск, еще... Яйца горят неимоверно!.. Всаживаю пальцы в анус, ты хрипишь, бьешься, закусив край пледа, вгоняю член до самого основания, упираюсь им в матку - и первая струя спермы выстреливает из раскаленного органа... Чувствую пальцами в попке как пульсирует член, вливая в тебя заряды спермы... Кажется, что столько спермы я еще не выливал никогда! 
	
	
	Минут пять лежим в полной отключке. Наконец ты сжимаешь мышцы промежности и член выскакивает из влагалища. Осторожно вынимаю руку из попки - какое все разработанное мелькает мысль... Вытаскиваю из под тебя остатки трусиков, осторожно промокаю твое влагалище, нежно вытираю разработанное колечко ануса. Ты укоризненно смотришь на то, что осталось от трусов - ничего, у тебя в сумочке всегда лежат запасые, зато как было здорово! Медленно начинаем выбираться из кресел - надо пойти привести себя в порядок. Ну и вид у нас сейчас наверное! Растерзанная одежда, мокрые... Кое-как заправляемся, что можем застегиваем и выбираемся в проход между креслами. Ты подхватываешь сумочку с запасными трусами и прокладками - без них, похоже, никак, теперь из тебя долго будет вытекать моя сперма - и идем в конец салона. Мельком взглянул на спящего Мафиози - он легким движением не открывая глаз показал мне большой палец, губы его дрогнули в улыбке и я уловил что-то типа "Браво, синьоре..." А то я и сам этого не знаю!