	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Захотела мама сына, а он и рад
	
	
	Марина развелась с мужем, три года назад, тогда ее сыну Диме было 15 лет. Разошлись они почти без скандала, муж уехал к другой и больше она о нем почти не вспоминала. Марина с сыном остались жить одни в квартире. 
	Марине было 34 года, она была красивого телосложения с большой упругой грудью и симпатичным лицом.По утрам она пробегала по два километра и была в отличной форме. С работы она приходила в пять, готовила ужин и до следующего утра была совершенно свободна. Ужинать она с сыном садилась вместе и это было единственное разнообразие в её вечерах. 
	Дима в свои 15 лет, уже возмужал, но на улицу после техникума почти не ходил, и после ужина с мамой, сидел у себя в комнате до ночи за компьютером. 
	Через пол года такой спокойной жизни Марине стало скучно. Ей хотелось мужчину, но роман завести было не с кем, она знала что была сексуальна и хотела дарить свои ласки и любовь другому. Очень часто лаская себя по утрам, под душем после пробежки она добивалась приятных ощущений, но морально удовлетворить себя она не могла. Однажды к ужину она купила бутылку вина и одела платье. Она решила что легкий флирт со своим подрастающим сыном, ей только на пользу и Дима научится ухаживать за девушками. 
	- О ма, привет ! ты уходишь ? - увидев маму в вечернем платье спросил Дима. 
	- Да, нет. Купила недавно, решила одеть, как тебе ? 
	- Ты же знаешь, тебе все идёт ! 
	Марина спрашивала его обо всем и даже о себе. Он всегда отвечал что она очень красивая и даже признался что пытался за ней подглядывать, иногда удачно. 
	- Ах ты негодник, больше никогда не делай этого, ведь я твоя мама , это не правильно, договорились ? - сказала Марина и спросила 
	- Ну и что ты видел ? 
	- Да почти ни че, мам. 
	- Ну смотри у меня ! - Марина в шутку погрозила сыну пальцем, ей это очень понравилось и она осталась довольна. 
	От Димы это не скрылось, и после этого он иногда игриво засматривался на мать и делал ей комплименты, и Марина к ним прислушивалась и к очередному ужину готовилась соответственно. Теперь она уже садилась за стол в прозрачном пеньюаре и ярком под ним нижним бельём и им обоим это нравилось. Теперь Марина могла спросить, к лицу ли ей это нижнее бельё или нет. Диме любое очень нравилось. 
	По выходным Марина просила приготовить кофе и приносить ей его в постель. Спала она в полупрозрачной сорочке и каждый раз когда Дима ставил перед матерью поднос с завтраком он с трудом отводил взгляд от её сосков. Марина была довольна и специально задерживала сына разными расспросами ни о чем. 
	Так прошло еще пол года, Диме исполнилось 16 и он привел в первый раз домой девушку и долго просидел с ней у себя в комнате. Марине это очень не понравилось, и к следующему ужину она купила не вина а бутылку коньяку. 
	В этот вечер они пили коньяк, и выпив 2/3 мама спросила 
	- Почему ты не спросил разрешения ? 
	- О чем ? - не понял Дима. 
	- Чтоб водить домой баб, она мне не понравилась. 
	- Мам, я уже взрослый, и сам в состоянии выбрать себе девушку. 
	- Что тебе от неё надо, жениться может собрался ? - слегка опьяненная спросила Марина, - Ты с ней спал, у тебя вообще был секс с кем ни будь, рассказывай ! 
	- Я с ней даже не целовался, толком, - смутившись ответил Дима. 
	- Так что же тебе не хватает, может я не слишком откровенно одеваюсь, ведь ты смотришь на меня или я уже не кажусь тебе красивой как раньше, так ? 
	
	- Нравишься мам, но мне надоело просто смотреть на тебя, а Яна мне обещала ее потрогать и., - он замолчал. 
	- Налей ещё по рюмочке ! Я вот что тебе скажу, ты эту Яну забудь, ничего хорошего ты с ней не получишь, понял ? Я тебе разрешу меня потрогать если тебе так хочется. И если хочешь я не буду одевать бюстгальтер по вечерам под халат или пеньюар, а ты иногда сможешь меня потрогать за грудь и попу, ладно ! только не води домой больше девочек, - Марина выпила коньяк. 
	- Но ведь это нельзя, ты мне мать, - не знал как быть дальше ответил Дима. 
	- Я же не о сексе говорю, это совсем другое, это можно. Ты же каждый выходной на меня глазеешь и ничего, ведь я защитить тебя хочу, от ошибок. Уж лучше ты меня потрогаешь чем потом лечится от всяких болезней, а когда захочешь иметь детей и семью то найдешь себе порядочную девушку. Ведь я для тебя так одеваюсь по вечерам, чтоб ты не засматривался на непонятных девчонок и не натворил беды. 
	- Хорошо мам, я понял. 
	- Я надеюсь, ты ни кому об этом не скажешь, и если будешь умницей я позову тебя с собой в ванную, как совсем взрослого, и ты намоешь меня а я тебя. Ты увидишь как это приятно. Ты ни с какой девчонкой такого не ощутишь, обещай мне не приводить её. 
	- Ладно мам, обещаю. 
	- Теперь ты можешь подойти и потрогать меня, идем , зачем тебе эти девки когда у тебя есть мама, я ведь тебе нравлюсь ? - Марина встала из-за стола и поманила Диму, потом она сняла пеньюар и попросила сына расстегнуть ей лифчик. 
	Дима со словами,- Да мам, очень нравишься, ты очень красивая ! довольно ловко расстегнул бюстгальтер и положил одну руку ей на грудь а другой полез в трусы. 
	- Там не надо сынок, я же не разрешала, только груди и попу, хорошо. Или тебе тоже надо снять одежду, я ведь тоже хочу тебя потрогать, ты ведь уже взрослый, ты не против ? - и Марина начала раздевать сына. Через минуту он стоял перед ней совершенно голый, с высоко поднятым возбужденным юношеским членом. - Теперь можешь снять с меня трусики и посмотреть там ! - они стоял по среди кухни. 
	Дима часто дыша от возбуждения и увиденного стянул трусы с Марины и увидел ровно подбритый холмик волос и торчащий маленький язычок из под холмика между волос. Марина была сильно возбуждена, и ждала действий от сына. 
	- Потрогай его сынок, это клитор, теперь уже можно,- Марина сделала шаг назад и слегка облокотившись на стол немного раздвинула ноги, Дима увидел половые губы и положил на них руку и начал поглаживать. Рука быстро намокла от влаги которая выделялась из матери. Другой рукой он потянулся к груди. 
	- Да сынок, трогай меня где хочешь, ведь я разрешила. Молодец, трогай меня, гладь клитор, да умница, делай что хочешь ! Только забудь девчонок, у тебя есть я. 
	- Да мам, я сейчас ! - сказал Дима, встал на ноги и начал тыкать своим членом, пытаясь попасть матери между ног. 
	После нескольких попыток Димы вставить в неё член у него ничего не вышло. Он упирался членом то в ногу, то в пах матери или в лобок. Со словами "Я сейчас, мам, подожди!" Дима пытался вставить член в Марину. 
	- Не надо сынок, это слишком,- выговорила она, еле сдерживая себя от соблазна трахнутся с сыном. 
	- Но, мам мне член ломит, мне больно, я знаю что это поможет мне. 
	- Да сынок, я тебе помогу, я сейчас, - Марина села на корточки перед сыном и взяла его член в рот. Он задрожал, потом затрясся и через минуту он кончил ей прямо в рот, крича " Да ! да ! да мам, ой !" 
	
	У Марины в голове все шло кругом, она не до конца осознала, что только что отсосала собственному сыну и что сейчас она глотает его же сперму. Реальность вернулась. 
	- Все сынок бегом к себе, завтра увидимся,- Дима сгреб свою одежду и ушел в комнату, Марина накинула на себя пеньюар, села за стол и налила себе коньяку. Выпила. 
	Долго перед сном, она не могла заснуть, решала как ей быть дальше с сыном. И она решила, что пути назад нет и уж лучше она чем какая ни будь шлюшка. Дима был очень доволен тем как прошел вечер. 
	Утром Марина не стала одевать бюстгальтер и одев только трусики под свой пеньюар пошла готовить завтрак. Приготовив омлет она услышала шаги сына. Дима сел за стол, обратил внимание на отсутствие лифчика, сказал 
	- Правильно мам, трусы я сам буду тебе стягивать, мне очень понравилось. 
	- Ну вот и молодец. Только не забывай, когда я позволю ! И главное девочек забудь, залететь можешь. Ешь ! 
	- Мам, я сейчас хочу, ладно. 
	- Ешь давай ! Я на работу опаздываю, обещаю в следующий раз хорошо , в техникум опоздаешь. 
	Вечером Марина вернулась с работы и застала сына сидящим за столом, ужин он приготовил сам. 
	- Мам я ужин приготовил, идем ! 
	- Я под душ, на две минуты, открой коньяк ! 
	Марина под душем очень возбудилась, и решала позвать сына к себе в ванную или нет. Всё равно ведь неизбежно, думала она. Но решила сейчас не делать этого. 
	Надев трусики под короткий махровый халат, марина расчесала волосы и пошла на кухню. 
	- Ты меня приятно удивил, ужин сам приготовил, молодец сынок. 
	Дальше так пойдет не пожалеешь. 
	- Давай выпьем, мам. Я нервничаю, что то. 
	- Наливай ! Напьешься,трахать меня полезешь,так что ли, а! Хочешь свою мамочку, отвечай, - Марина села напротив сына за стол и он заметил что она выпивши. 
	- Да хочу, ведь тебе так лучше, сама сказала,- Дима не знал как себя вести дальше. Они выпили и он сразу налил ещё по целой рюмке. 
	Дима сразу выпил вторую и ему стало легче. 
	- Волнуешься, да ! - заметила Марина, - Ну давай ещё по одной и тебе будет хорошо. 
	Они выпили. 
	- Ну что ты думаешь о вчерашнем, понравилось небось как мама сосёт! 
	Дима встал из за стола и начал быстро снимать сорочку, марина тем временем встала и облокотилась на стол задом. Дима подошел к матери и развязал ей пояс и начал гладить Маринины груди. 
	- Ты хочешь трахнуть свою маму, скажи ? 
	- Очень хочу, мам ! давно хочу, - дрожащим голосом сказал Дима. 
	- Ну же, сынок, выеби свою мамочку, как ты хочешь скажи ! 
	- Очень хочу мам. 
	- Ты в какой позе меня хочешь, говори ! А поцеловать маму хочешь, поцелуешь маме писю, да ? - Сними маме трусики... Вот так, смелей.- Марина встала как и вчера немного раздвинув ноги, Дима сел около неё. 
	- Ну же сынок, полижи маме, сделай ей приятно, а потом мама тебе как вчера сделает. 
	- Да, я щас мам ! - Дима потянулся лицом к матери между ног. Начал лизать волосы на лобке. 
	- Ниже, Дим клитор помнишь вчера, вот его пальчиком потрогай а потом пососи его. У Димы начало получатся и Марина задвигала бедрами а руками направляла голову сына. 
	
	- Да сыночек, вот так, лижи мне там, - Марине бешено захотелось ощутить мужского члена у себя внутри, Димкин член был готов лопнуть. Он поднял голову на мать. 
	- Возьми в рот, мам. Дима встал и начал стягивать штаны вместе с трусами, член торчал вверх. 
	- Это называется, отсоси сучка, повтори ! Марина стояла перед сыном и ласкала себе клитор, она возбуждалась от грубых словечек. 
	- Отсоси мне, сучка !- сказал тихо Дима, Марина не пошевелилась, 
	- Сучка блятская, отсоси ! - поняв чего от него добивается мать, властно сказал Дима. Марина сразу же скинула халат, наклонилась раком перед сыном и взяла его член в рот. 
	Он начал трахать её в рот, Марине было неудобно так стоять но ей всегда хотелось так отсосать сыну и она не меняла позу. 
	Через пару минут он кончил ей в рот и остатки на лицо. Со спермой на лице Марина разогнулась и вытирая лицо пальцами сразу облизывая их спросила - Ну как сосёт твоя мама, тебе понравилось ? 
	- Да мам, супер ! Давай выпьем ещё ! 
	- Наливай. Запомни, с пятнадцатилетними девками ты такого никогда не получишь ! Теперь парень еби меня всегда, когда хочешь, - Марина накинула на плечи халат, Дима сел за стол голый. 
	- Ты хочешь, по настоящему меня трахнуть, говори. Или тебе мамы хуесоски достаточно, а ? Меня ведь надо кому то трахать, ты будешь меня ебать как мужчина, и спать теперь будешь в моей постели. А девок забудь, ладно милый. 
	Ночь Дима провел в маминой спальне. И не только в кровати. Марина ему многое показала, от позы 69 а под конец он пробовал трахнуть мать между грудей, получалось не очень.В попу постеснялся попросить, заснули они поздно. 
	Так они круто изменили свою жизнь. Марина бюстгальтер дома практически не одевала, да и трусы только одевала когда были месячные. В эти дни Дима ложился спать в своей спальне, утром и вечерами мама делала ему минет. В обыкновенные дни он не любил когда мама одевала под ночной пеньюар в котором ходила по квартире, нижнее бельё и Марина не одевала. С утра он спокойно подходил к ней сзади, пока она готовит завтрак, задирал ей халат и трахал около плиты, она обычно говорила "Ну, ты опять. Завтрак опять сгорит " на него это никак не действовало. Дима был всегда сыт, своей матерью. Когда они сидели за столом, он мог спокойно запустить свою руку ей между ног. Однажды когда Марина села на унитаз помочиться следом зашел Дима 
	- Отсоси мне, шлюха,- он снял штаны и член болтался перед Марининым лицом. 
	Они уже так сжились вместе в этой эротической гармонии что постоянно искали чего то нового, неизведанного и Марина нашлась : 
	
	- Мальчик мой ! Это можно, но есть занятие поинтереснее !Ты мне полижи, а я пописаю, попробуй это вкусно, - Марина откинулась спиной на сливной бочек и развела ноги. 
	- Сделай маме приятно, смелей, полижи маме !- Дима сел на корточки перед унитазом и принялся ласкать Марине клитор языком, она задвигала низом живота. 
	- Так мой мальчик, да ! А сейчас я пописаю, не останавливайся, пососи маме... Марина начала писать, Дима не прекратил лизать и по его подбородку стекало в унитаз. Потом они впервые целовались, Марина чувствовала вкус собственной мочи. 
	Марина работала главбухом, денег у них хватало и на бутылку дорогого вина к ужину и на отличный ремонт в квартире с просторной ванной комнатой с душевой кабиной и большой угловой ванной в которой они часто мылись в мете с сыном. 
	Как то раз, намыливая Марине попку, они мылись вместе, Дима начал ласкать ей анус. Марина почти никак не реагировала но когда он начал запускать туда намыленный палец, спросила : 
	- Негодник, ты что делаешь, так нельзя ! 
	- Ну, я хочу попробовать, ну ма, можно ! Дима ласкал вход. 
	- Я ждала, когда ты спросишь, сейчас я приду и будет можно,- Марина смыла с себя пену, достала из шкафчика под раковиной грушу для клизмы , набрала в неё прохладной воды и улыбнувшись сыну вышла из ванной. Дима ни черта не понял. 
	Через десять минут она вернулась, улыбаясь как девчонка он слышал что она была в туалете. Дима лежал в ванной : 
	- Девочка моя, ты где была ! - Марина от слова "девочка" прям засияла. 
	- Ты правда считаешь меня, девочкой ! Или ты уже льстить научился, а ! Признавайся ! - Марина обернулась вокруг своей оси. 
	- Ты супер соска, мам, правда ! 
	- А это как, соска, расскажи !- Марина села на край ванны. 
	- Ну, это когда девка классная и любит трахаться, понимаешь , вот как ты, - учил её Дима. 
	- Пойдем в кровать, твоя соска разрешит тебе трахать её в попу ! - Марина, демонстративной походкой вышла из ванной, взяла в аптечке вазелин и пошла в спальню. Когда Дима зашел в спальню Марина села на край кровати. Она сначала возбудила сына ртом, потом смазала ему торчащий член вазелином : 
	- Вот, так лучше ! Теперь покажи язык, вот,- Дима показал язык и Марина выдавила ему на кончик немного вазелина, потом легла на спину и прижав коленки к груди развела их. 
	- Теперь полижи своей соске попку, смелей мой мальчик ! - Дима сел на корточки и начал лизать матери анус. Сначала ему было не приятно, но потом вазелин растаял, на языке чувствовался холодок от вазелина. Марина начала сокращать ягодицы и Димин язык входил Марине в зад, все было скользко и Дима задрожал от удовольствия, он напряг язык и начал трахать мать языком в зад. Через минуту он оторвался и начал пробовать вставлять Марине в зад свой возбужденный пенис. 
	- Вот так, милый ! Потихонечку, только не спеши, вот, а..а ! - вскрикнула Марина, ей было немного больно. Дима сразу высунул член. 
	- Нет, ничего мой мальчик ! Давай опять так же, мама потерпит, - Дима немного вспотел от напряжения, начал потихонечку вставлять опять. 
	- Да, вот правильно не спеши, вот так, вот так мой хороший, трахай свою соску в попу, еби меня сынок, выеби свою мамочку в задницу,- Марине было почти не больно и она возбудилась и начала материться - Кончай в меня, не вынимай, ты.... - Дима кончил и повалился на мать. 
	Так они стали трахаться когда хотели и куда хотели. 
	
	Как то 1 сентября к ним в гости приехала младшая сестра Марины Света. 
	Она только закончила институт и это был её первый рабочий день. 