	Категория: Ваши рассказы
	Автор: S. Angel
	Название: Подарок на Новый Год
	
	
	Рассказ основан на реальных событиях, все имена изменены. 
	1 января 2005 года, вечер. Нечем заняться. О себе: девушка 18-ти лет, невысокая, стройная. Решаю залезть в Интернет. 
	Включаю icq и натыкаюсь на приглашение приехать в гости к одной знакомой девушке. Спрашиваю, как доехать и отправляюсь на поиски приключений. У входа в метро меня уже ждал ее парень (ну как же так гостья одна пойдет искать дом в темноте). Молодой человек, назовем его Сергеем, мне сразу очень приглянулся. Ненамного выше меня, стройный, симпатичная мордашка, стильно одетый и очень обаятельный. Мы перекинулись парой слов, и пошли по направлению к дому. В квартире гулянка шла полным ходом. 
	Я на скорую руку перезнакомилась со всеми, нашла хозяйку, и мы сели за стол. Выпили вина, завязался разговор, о том о сём, о работе, учебе, парнях. Неожиданно подруга спросила: 
	-А тебе нравится Сергей? По-видимому, спиртное давало о себе знать. 
	-Да, очень - ответила я. 
	Тут к нам подошел Сергей и предложил мне выпить с ним вина на брудершафт. Я расстерялась. Посмотрела на подругу, она только кивнула головой в знак своего согласия. 
	Мы выпили, поцеловались. Его губы были такими нежными, а язык таким настойчивым, что я обмякла у него в объятьях. Меня все больше и больше интересовал этот парень. 
	Прошло какое-то количество времени, подруга заснула. Мы перенесли ее в комнату на кровать, укрыли одеялом и пошли на кухню. Там выпили еще вина. Стало скушно, т.к. ребята уже разошлись, а другие ребята еще не успели подъехать. Вдруг я вспомнила, что видела в соседней комнате игровую приставку. Спросила у Сергея, умеет ли он играть, а кода он ответил что да, то попросила меня научить. Играть мне не очень понравилось, не люблю подобные забавы. После игры Сергей неожиданно предложил мне сделать массаж, т.к. заметил, что я напряжена. Я согласилась. Он взял в ванной крем и повел меня в спальню. Там я легла на кровать на живот и подставила ему свою спинку. Массаж он делал хорошо. Я быстро расслабилась. Мне это нравилось.  Когда он закончил, я перевернулась  на спину. Наши лица оказались в паре миллиметров друг от друга. Мы поцеловались. Его поцелуи я не забуду никогда. Как страстно и одновременно нежно, сладко и резко он целовал мои губы. Он начал гладить меня по бедру, постепенно поднимая руку выше и выше. Вот его пальцы коснулись моей шеи, плеча, переместились на застежку лифчика и расстегнули ее. 
	Он начал ласкать мою грудь, сначала руками, а потом и языком. Губами обхватывал сосок, языком резко проводил по нему, а потом на несколько секунд прикусывал его зубами. Я сняла с него футболку, его тело было так же великолепно, как и его поцелуи. Я обняла его. Тем временем он переместился с моей груди к животу. Хочу заметить, что  у меня пирсинг в пупке, ребятам он очень нравится, Сергей не был исключением. Он ласкал языком мой живот, пупок, сережку. Я была вне себя от наслаждения. Потом он резко поднялся на колени, быстро расстегнул ремень у меня на джинсах, сами джинсы, и резким движением, сорвав их с меня, бросил их в сторону. В ту же секунду туда же отправились мои трусики. Он опустился еще ниже и припал губами к моей киске. Она была вся влажная от возбуждения. Он начал ласкать ее языком. Обхватывал губами клитор, сосал его как конфетку. Целовал внутреннюю поверхность бедер. Я почувствовала как сначала один, а потом и  два его пальца проникли в меня. Я стонала от наслаждения. Потом Сергей разделся сам. Член его мне понравился, сантиметров 20 в длину и около 4 в ширину, он наклонился надо мной, положил мои ноги себе на плечи и ввел своего мальчика в мою киску во всю длину. Он двигался в среднем ритме, иногда наклоняясь ко мне, чтобы поласкать языком мою грудь или же поцеловать меня. Потом он немного сменил позу - развел мои ножки в стороны, одна оказалась у него на бедре, другая на плече. Он продолжил. Потом начал ласкать мои ноги языком, голень, ступню, пальчики. Каждый пальчик брал в рот и сосал его. Это было так классно. 
	
	Я улетала. Потом он на секунду замер, ускорил движения и кончил мне на животик. Я пошла в душ. Сергей в это время курил. Мы посидели еще немного на кухне, а потом пошли спать. Но наши "игры" на этом не закончились. Когда я легла на кровать, он попросил меня лечь на живот. Я выполнила его просьбу. Он начал ласкать мне спину языком и губами, постепенно он опустился к моей киске. Начал лизать ее. Я снова возбудиласьи попросила его войти в меня сзади. Это было восхитительно. Его тело соприкасалось с моим, руки держали меня за талию. Он входил в меня то нежно и мягко, то грубо и настойчиво. Я не смогла долго сдерживаться и кончила, слегка укусив его. Ему это понравилось. Он сказал, что хочет кончить мне в ротик. Я развернулась к нему лицом и, в следующий момент, его мальчик уже касался моих губ. Я провела по нему языком и поглотила своим ротиком. Через пару мгновений он кончил, я проглотила все до капли. Мы поцеловались и уснули обнявшись. Утром, подруга мне рассказала, что оказывается, они давно договорились об этом. И были рады сделать мне такой подарок на новый год. Вот такая вот история =) 