	Категория: Случай
	Автор: OldNIK
	Название: Оливия
	
	
	Этой осенью в одном из сайтов знакомств (вполне приличном, если вдуматься), я вдруг обнаружил некое интересное объявление. 22-летнее создание опубликовало себя в 5-ти экземплярах (фотоальбом) в видах весьма откровенных и завлекающих. И не то, чтобы это НЮ выглядело из ряда вон - да нет, вполне заурядная голая девушка. И грудь невыразительная, и бритая киска особо не завлекала, и глаза не блистали бриллиантами... 
	Но было во всём этом неглиже с отвагой что-то притягательное, что-то запретно-грешное, на что я, пожилой нимфоман, глупо так клюнул. 
	К фоткам был приколочен объёмный текст. Точно процитировать его не берусь, потому что очень скоро хмурые модеры сняли сие объявление с сайта за неприличие, разврат и наглость. Но суть передам. 
	Меня, мол, звать Оливия, я ни в чём не нуждаюсь, секс за деньги не предлагать! Однако вышеназванное мероприятие обожаю, практикую и усовершенствую. И потому, мол, я здесь. 
	Предлагаю себя тому, кто лучше всех напишет сценарий нашей будущей встречи. Шлите, мол, ваши сочинения с фото в профиль и анфас. Могу, говорит, воспользоваться любым из вас, если понравишься и возбудишь, не взирая на сочинение. Лучшая же, мол, фантазия на заданную тему будет премирована не только личным сексом, но и денежной премией в 700 ЕВРО. 
	Однако для более близкого знакомства и сердечной дружбы, прошу купить карточку ВЕЛКОМа и прислать ей ЛОГИН и ПАРОЛЬ. 
	Безвозмездно, то есть даром. Это, мол, взнос в нашу будущую плотскую любовь. 
	Эта деталь объяснила всё. Думаю, что этими карточками Оливия (или как её там?) обеспечила себя до глубокой старости. 
	В нашем городе эта карточка стоит от 20 баксов. Столько же стоит неплохая проститутка по вызову (за час, конечно). Короче, карточку я не купил. А со сценарием похулиганил. Вот он. 
	
	Дорогая желанная волнущая сексуальная волшебная ОЛИВИЯ! 
	Поскольку я уже просил тебя не рассматривать наш диалог, как участие в твоём конкурсе, то и денежный вклад в твой мобильник тоже считаю преждевременным. Слишком малы мои шансы на твоё сексуальное внимание, так мне кажется. И тебе, богатенькой Буратинке, не понять, я думаю, некоторые проблемы обыкновенного университетского препода, живущего нынче от зарплаты до аванса. Да и вообще, мне как-то ранее не приходилось платить за секс, и позволь оставить привычки джентльмена средних лет в их неисправимой первозданности. 
	А сценарий встречи... почему не пофантазировать, глядя на заманчивую киску прелестной девушки? Бритую, должен заметить, пиздёнку, что особенно ценю, потому что обожаю куннилингус, а лизать волосню не очень-то приятно. Оливия! Я не знаю твоего сексуального предела, не знаю твоих постельных предпочтений, ограничений, положений, восхищений, отвращений, потому представлю несколько сценариев нашей предполагаемой ебли. А ты уж сама выберешь что-нибудь тебе приемлимое. Ладно? 
	
	СЦЕНАРИЙ ПЕРВЫЙ. Летний вариант. 
	
	Оливия приходит к Николаше вся готовая к совокуплению, подрагивающая от вожделения и страсти. На ней топик без лифчика и мини-юбочка без трусиков. По дороге ветерок нежно обдувает истекающую киску, но она снова и снова наполняется той сладкой влагой, которую Николаша так любит ощущать и на своём языке и при ебливой страсти, когда его член входит-выходит из вожделенной пизды в ненасытную пизду без всякого на то сопротивления женского материала. Тут всё просто - как только за Оливией захлопнулась входная дверь, Оливия прыгает на Николашу, цепляясь ручоками за его шею, а ножками обхватив бедра. При этом происходит сладкий сочный затяжной обоюдный засос, а Николаша задирает мини-юбочку и гладит подставленную попку, насколько позволяет длина Николашиных рук. Николашины же ноги в этот момент неуклонно двигаются к  расстеленному дивану (другого ложа в его однокомнатной фатерке просто нет), на который складывается вся обалденная фигурка, с некоторым усилием отрывающаяся от Николашеного тела. 
	
	Как только изумительная попка Оливии касается поверхности дивана, её ножки тут же взмываются вверх и в стороны, а шаловливые ручонки раздвигают губки пизды, призывая Николашу не медлить, не ждать у моря погоды, попутного ветра парусам, прихода курьерского и конца света, а немедленно приступать к фэксу-сексу-брекекексу, не мучая более ожиданием маленькую нетерпливую девочку. 
	Николаша сорвёт с себя брюки, трусы и рубашку, Оливия освободится от немногочисленных одежд, и Николаша ворвётся своим передним мужским половым хуем в смазанную всеми немыслимыми соками пизду. Оливия закинет ножки Николаше на шею и станет подмахивать попкой ему навстречу... 
	Дальнейшие часа 3-4 понятны и предсказуемы. Будут и оральные, и анальные ласки, и непроизвольный переход-падение с дивана на красный ковёр, и постоянная смена поступательно-ебательных поз, и обоюдные заверения в полном удовольствии и обещании новых... 
	
	ВАРИАНТ ВТОРОЙ. Зимний. 
	
	Оливия прорвётся к Николаше сквозь снег и ветер, и звёзд ночной полёт... Сильная метель будет сбивать её маленькое тельце с ножек, заметать снегом, инеем, градом, песком и листьями. Но охота пуще неволи - кто ещё выебет Оливию лучше Николаши? А никто! 
	И вот наконец Оливия входит в скромную Николашину обитель на первом этаже блочного хрущовского домика. В валенках, в шубе, в тёплых сиреневых трусах с начёсом, в меховой шапке, усугубленной шерстяной шалью, перевязывающий Оливию крест на крест и завязанной на поясе, бедная женщина не может даже поцеловать любовника, потому что губы не слушаются, ломаются, осыпаются и требуют водки. Ещё нежные губки почти не смыкаясь, произносят несколько непечатных слов, проясняющих мысль, что Оливия в гробу видала такую погоду, жизнь, климат, город, Николашу и эту еблю, из-за которой приходится так страдать... Николаша немедленно подаст Оливии гранёный стакан водки и солёный огурец, Оливия это всё употребит, морщась и крякая. Николаша отберёт у Оливии посуду и начнёт Оливию разоблачать. Сначала он развяжет на пояснице шаль. Потом эта шаль полетит в угол. Потом он снимет с Оливии шапку. Шапка полетит в тот же угол. Защёлкают в проворных ручках пуговицы шубы. Шуба падёт на пол тяжело и мокро, и там останется, потому что на фиг в дальнейшем шуба? Нет, в дальнейшем шуба не будет им нужна! 
	Теперь очередь валенок. Это будет сложный процесс, потому что валенки примёрзли к заслуженным Оливиным ножкам, и снимать всё это придётся осторожно и долго... Но и с этим Коляша справится, уверяю вас! Дальнейшее тоже будт сделано с особым тщанием и привередливостью. Снята будет первая кофта, второй свитер, третий джемпер... Ватные штаны тоже не останутся на Оливиных чреслах, отнюдь! Вязанные носки, шерстяные колготки... и вот они вожделенные ножки, пока ещё синие, но ничего. Трусы с начёсом нам тоже сегодня уже не актуальны, ну их!.. Вот Николаша и докопался до дрожащего девчоночного тела, которое обязан будет в дальнейшем вполне удовлетворить! 
	Но сначала необходимо Оливию привести в летнее состояние, ох как нужно! Николаша возьмёт содрогающееся женское тело, забросит его на плечо и отнесёт в уже готовую горячую ванну. Погрузит туда свою возлюбленную и включит кипяток, струящийся из крана... 
	Оливия ещё некоторое время будет приходить в себя от этого невероятного перехода - из полярных льдин в несусветную теплынь. Потом расслабится и отдастся горячей водичке, согревающей её потрясённые мировым холодом внутренности. Николаша, конечно, наладится таскать Оливии из кухни и остальных помещений всё, что женская душа потребует. Тут будет и чашечка горячего ко-о-офе, и сладкого ча-а-ая, и согревающей во-о-одочки, и коньячка с лимо-о-ончиком. При этом Николаша всё время будет погружать свои ладошки в воду и трогать Оливию во все интимные местечки, стараясь пробудить в ней страсть, вожделение и ебливость. 
	
	И наконец - о чудо! - Оливия ощутит прилив крови, сил и нетерпения, и призовёт Николашу к немедленному действию. И сорвёт Николаша с себя одежду, и погрузится в ванную, приятно потеснив своим горячим телом горячее тело возлюбленной! И повернётся возлюбленная к нему попкой, встав на колени в положении раком, и войдет Николаша в Оливию своим переденим половым хуем, и будут они воду в ванной колыхать, колыхать, колыхать, и много в том преуспеют! 
	Потом завернёт Коля Оливию в белое махровое полотенце и отнесёт её в нагретую постель. И там - о Боже!- освобождая её по сантиметрику от полотенца, исцелует каждый миллиметрик женского тела, особенно отдавая должное клитерочку и влагалищу обкончавшейся Оливии... 
	
	СЦЕНАРИЙ ТРЕТИЙ.Осенний, но садистский. 
	
	Оливия придёт к Николаше мстительно сжимая ярко накрашенные губки и сжимая в руке сумочку с некоторыми интимными приспособлениями. Сбросив в прихожей пальто и платье, но не сняв высокие чёрные сапоги, она достанет из из сумочки плётку, и шагнёт в комнату, где уже голый Николаша будет стоять на коленях и ждать наказания. Отхуярив Николашу плёткой по спине и попке, отбросит плётку на фиг, потому что начнёт сатанински хохотать, усевшись на диван. А Коля подползёт к ней на коленях, раздвинет ей ножки, снимет её кожаные трусики и начнёт лизать вожделенную пизду вдоль и поперёк. Больше Коленьку бить не надо, он и так сделает всё, что дама захочет. Че-слово! Что её душеньке будет угодно! И сколько угодно! Пока она сама пощады не попросит... 
	
	СЦЕНАРИЙ ЧЕТВЁРТЫЙ. Осенний, но мазохистский. 
	
	Смиренная Оливия, сняв пальто и освободив наружу сисечки, встанет на колени, извлечёт из Колин член и станет его с удовольствием и наслаждением сосать, лизать, целовать и тревожить. Николаша благосклонно будет эту процедуру воспринимать, пока не захочет большего. Он разденется и сядет на диван, а Оливия покажет блиц-стриптиз, танцуя перед ним и блядски изгибаясь. Потом повернётся к нему спиной, нагнётся, расставив ножки и ручками развернёт перед Николашей свои ягодички, показывая анус, призывая его потрогать и вообще над ним как-нибудь надругаться. Николаша согласиться сделать это в дальнейшем, а пока разложит Оливию на своих коленях и от души отшлёпает по вышеуказанным ягодицам ладошкой до лёгкого их покраснения. Если Оливия любит порку ремешком, то и это не обойдёт её стороной ничуть. Если не любит, то Николаша как-нибудь без этого обойдётся... 
	После шлепков Оливия смажет анус либо кремом, либо своими же выделениями, смочит Колин член собственной слюной, и ляжет на бочок, подняв одну ножку вверх. И тогда её попка будет пронзена насквозь передним половым хуем. Сначала будет больно, Коля это признаёт и очень Оливии сочувствует. Но и спросит он Оливию - а как же без этого, родная? Терпи, казак, атаманом будешь! Любишь кататься, люби и саночки возить! Не всё коту (кошке) масленница! Через тернии к звёздам! Через муки к оргазму! Ура! Банзай! 
	
	СЦЕНАРИЙ ПЯТЫЙ. Фантастический. 
	
	Оливия и Николаша поедут повалять дурака на теплоходе "Анна Каренина" по Атлантическому океану. В результате кораблекрушения Оливия и Николаша окажутся на необитаемом острове, на котором не окажется ни воды, ни живности, ни растительности. 
	
	После недолгих раздумий, Оливия и Николаша бросятся друг на друга, и станут ебаться, ебаться, баться, ебаться, ебаться, ебаться, ебаться, ебаться, ебаться, ебаться, ебаться, ебаться, ебаться, ебаться.... Пока не умрут от голода. Или от переёба. 
	
	СЦЕНАРИЙ ШЕСТОЙ. Малофантстический. 
	
	После крушения этой лоханки, на необитаемом острове вместе с Оливией и Николашей окажется ещё один мужчина приятной наружности. Встанет вопрос питания. После недолгого раздумья Оливия объявит конкурс на сценарий будущего обеда. Каждый из мужчин должен будет обрисовать собственное съедение. 
	Оливия съест победителя. 
	Боюсь, что это буду я, потому что кто же лучше обрисует?.. 
	
	Ответа Оливия мне не прислала... 