	Категория: По принуждению
	Автор: magictr
	Название: В Нью-Йорке на заработках
	
	
	Это было в 2001году, красавица Ольга поехала  в детские пионерлагеря в  CША на лето вожатой. Она умела петь  и по сему ее взяли работать в США на 3 месяца. Вожатым платят мелочь где-то возле  1000 дол на месяц. После месяца работы, она уволилась и уехала в Нью-Йорк искать более оплачиваемую работу. После недели бесплодных поисков с 5 долларами в кармане она явилась в небольшое кафе в негритянском квартале. Стоит описать это юное создание. 20лет рост 181 см , 92-63-89, длинные русые волосы голубые глаза длинный прямой нос узкие чувствительные губки, и естественно длинные стройные ножки. Одета она была в юбку чуть повыше колен блузку с лифчиком, красненькие трусики и босоножки на среднем каблуке. 
	В глубине бара сидел высокий накачанный  и очень черный как смоль негр. 
	Он деловито пригласил ее войти  и начал расспрашивать о  ее способностях. Естественно она еще не работала официанткой  и по сему Джон сделал вывод что ее не возьмет. Оля собрав весь запас слов начала просить, потому что это был последний шанс не стать бомжем. Тут Джон коварно улыбнулся, подошел и шепнул на ухо... < Я тебя оттрахаю  сучка>. Ольга густо покраснела, но все-таки кивнула головой. Этого только и ждал наш герой. ОН подвел ее к дивану опустил на колени и достал хуище 26см. Оля приоткрыла ротик змея вползла в ее орал и начал тереться об его стенки. Девочка была умной она взяла ручку и начала подавать змею в рот. Змея все росла и росла, что в конце концов только на треть. Оля переместила ее за щеку тут образовался нехилый бугорок.Потом Джон вынул колбаску и сунул свои огромные яйца в рот она лизала. Джон тащился он 5 дней не имел секса и тут такая беляночка. И тут Джон положил ее на диван, содрав блузку с лифчиком, молодые пружинистые сиськи выпорхнули из тесного плена, Он меж них поместил свой дрын и  начал двигать, притом головку раз по разу облизывала Оленька. Тут он дальше подвинулся и начал ебать членом ее ротик . Член не помещался весь, разве что 70% . Оленька давилась, кашляла, плевалась, но Джон не прекращал эту пытку. На глазах у нее выступили слезы  и одновременно намокло влагалище.  Через 5 минут он вынул хуй   и  приблизил лицо к промежности, отодвинул  в сторону трусики. И началось... лизание. С момента въезда В США Оля не трахалась. И после недолгих размышлений Сильно кончила, обдав язык Джона терпкой жидкостью. НЕГР приставил елдак к ее входу и начал медленно двигаться у входа, Оленьке хотелось.  
	Пожалуйста, трахни меня. Я хочу твой большой черный член 
	- НА получи. 
	Джон сунул хуй в пизду сразу на половину, в Оли глаза полезли на орбиту. Максимум что в нее было 14 см. Член продолжал ввинчиваться в ее нутро. ЕЙ было больно, она стонала. Джон продолжал засовывать по самые помидоры.  Он любил глубокое проникновение, Поэтому приблизил свой рот к олиному и вошел в его языком и начал своим языком трахать Олин рот. Оленька только мычала. Его большая черная жопа двигалась меж этих прелестных белых ножек. Тут этот мерзкий негр резко ускорился, перестал целовать, ее алый ротик, закатил глазаи со страшным рыком начал кончать прямо в глубь матки.Оленькина пизда в ответ обдала горяченьким черную палку. Негр повалился на Олю и так лежал минут десять, все это время они были едины. Тут Олино сознанье пробудилось она вспомнила что у нее опасные дни и как она красиво и одновременно кончила з Джоном. 
	Она испугалась, более всего у нее будет ребенок, притом черный, и что с ним делать в Украине. Но тут Джон очнулся вынул елдак с пизды и сунул в рот. Она покорно принялась сосать. Когда член стал прежним. Он опять раздвинул ей ножки, задрал ей  на плечи, и неожиданно приставил ей к анусу.  Оля испугалась ее никто туда еще не ебал и притом такой большой. Она закричала нет, но коварный негр взял руку и начал пихать член в попку. Он начал давить под разными углами стараясь войти в ее зад, Оля дергалась, но постепенно сфинктер расслаблялся и впускал головку. Тут Джон нажал особо сильно  и член вошел, Оля забилась в истерике. Он озверел. Начал со всей дури заколачивать член. Амплитуда возростала Оленька орала и орала. Это было жесткое насилие.На Олино счастье оно продолжалось недолго. Джон заорал  и спускал в кишки заряд спермы. Вынул грязный член из задницы, он увидел розовую дыру в заднице окаймленную его белой спермой... 
	
	...А-А-А  
	У вас мальчик, черненький, 55см 4,5 кг  