	Категория: Лесбиянки, Случай, Подростки
	Автор: nfnmzyf6
	Название: Я и Машка
	
	
	Дело было давно мне было 15 лет и я училась в центре творчества на курсах Французкого языка. Девочка я была очень активная. 
	Трахалась с мальчиками напрополую. Но ни когда не задумывалась о том нравятся мне женщины или нет. 
	Так вот, в группе я познакомилась с девченкой одногодкой. 
	Она была полноватая, смуглая, жгучая брюнетка. 
	Ребятам она не очень нравилась из-за фигуры, я думаю, а может ребята были такие. Но она почему то приклеелась ко мне и набивалась в подружки не смотря на то что парни в компаниях в которых мы тусовались обращали на меня внимание, и совсем не обращали на нее. Я была не против ее дружбы, Машка не напрягала. За год мы сильно сблизились, делились всеми печалями и радостями и много времени стали проводить вместе вне курсов. 
	Однажды она позвонила мне с пригласила к себе гости с начевкой. На улице было тепло родители разъехались по дачам а мы оставались в городе в связи экзаменами в школе. Планировалось погулять, сходить в кафе, подснять каво-нибудь на вечер, что-бы не скучно было. 
	Я приезжаю к ней она встречает меня у метро и идем домой с заходом в магазин. 
	Берем вина, шоколада - мы иногда так проводили вечера вдвоем. В какое кафе пойдем? спрашиваю. 
	А она мне говорит- Что возможно приедет Диня - это мальчик с наших курсов старше нас на год. С начевкой приедет? - спрашиваю. -Ага, так что часам к 10 нужно его встретить у метро. 
	Зашли мы домой она говорит:  
	-ща переоденусь и пойдем. 
	Я пока вино откупоривала и наливала поворачиваюсь,а Машка начинает раздеваться прямо передо мной. 
	Ну думаю ладно чего такого-то. Глаза отвожу в сторону а она говорит 
	- Что, не хочешь на меня смотреть? 
	Я смотрю. Она бюстик снимает я чувствую краснеть начинаю, с парнями ни когда не смущалась, а тут... 
	А она подходит ближе садиться на коленки  и свою сиську мне рукой в рот пихает. 
	Мне это понравилось, возбудило так что в трусиках горячо стало. И начинаю ее сиську лизать. Она ноги раздвигает и трусики отодвигает. Вижу ее пизденку. Лобок подбрит аккуратно, волосики черные почти, и между половыми губами видна  мягкая складочка.  
	Хочешь полизать? спрашивает. 
	Хочу!-говорю 
	Она встает с моих колен,трусики стянула, ложиться на диван и ноги раздвигает. 
	Я аж чуть не задохнулась от такой карины. 
	Встаю на колени перед ней и начинаю языком ее вылизывать, сначала медленно потом быстрее и быстрее. Язык лопаточкой сделала что бы все пролизать снизу ввех от дырки вместе с половыми губами до клитора. Втягивала клитор в рот, делалакак умела, раньше только член отсасывала.  
	Думаю нравиться ей или нет? Смотрю на нее, она глаза закрыла и тащиться. 
	А я так хотела что бы мне кто-нибудь, что-нибудь вставил. Даже в жопу бы согласилась, хотя не любила в анус, до того дня. 
	Она преподнялась на локте и смотрит. Давай, давай говорит так я об этом долго мечтала. 
	-Не могу больше я так хочу, вся мокрая уже, Мне нравиться тебя вылизывать, но я хочу что бы меня потрахали. 
	-Скоро Диня приедет его и приобщим. 
	А пока,- она улыбнулась, встала пошла в свою комнату и возвратилась с коробочкой. 
	Открывает, достает вибратор. 
	
	Вот,- говорит, подходит садится передо мной, я на кресле сижу она меня поближе подтянула к себе, трусы стянула и стала тоже языком в моей дырочке ворочить а потом вместо языка эту хреновину резиновую вставила и включила, член задергался, я как застанала так кайфово мне было особенно от того что она сидела у меня между ног и смотрела на мою пизденку красную и мокрую в которой дрыгался вибратор. 
	Я представляла ту картину которую она видит и меня возбуждало это еще больше.  
	-Я тоже хочу посмотреть, покажи мне, я хотела преподняться, но Машка не позволила -лежи, говорит. Открыла шкаф напротив меня и на внутренней стороне было зеркало вижу я себя с раздвинутыми ногами, вся растрепаная, красная, с хером в пизде. 
	Потом по обоюдному желанию помазали хер кремом и стали вставлять его в мою жопу, вернее Машка вставляла а я раком стояла, смотрела на нас в зеркало и кончала, кончала. Любовалась я собой не долго, Машка попросила меня перевернуться опять воткнула мне самотык в пизду а сама села мне на лицо и начала тереться и подпрыгивать ,так что мой нос втыкался в мокрую мягкую пизду подружки. 
	Долго мы развлекались пока не настало время идти встречать Диню. 
	Опуская подробности нашего пути мы втроем ввалились в квартиру. 
	Мы с Машкой тут же решили продолжать наше действо, и Диня даже остановился в раздумье, когда увидел что мы с Машкой живенько раздеваемся догола. 
	Он решил что его ждет спектакль но те тут то было, ему в этот вечер тоже пришлось поработать, но это уже другой рассказ для другой рубрики. 
	С тех пор мы Машкой не виделись уже девять лет. Так получилось, что пяьный туман утром рассеялся и мы пристыдились своей похоти.  Но я теперь люблю смотреть на женщин и очень хочу испытать такое еще, но пока что не с кем, сама начать знакомство с девушкой я не могу, а такой девченки чтобы первая предложила,как Машка, я больше не встречала.   