	Категория: Ваши рассказы
	Автор: андрей
	Название: 8/5 недель
	
	
	Часть 1 Знакомство.
	
	Эта история произошла недавно, летом 2004 года, в нашем большом городе, не буду называть его имени, но скажу что это не столицы нашей страны. А началось всё с того, что я купил сотовый телефон и захотел выйти в просторы Интернета. Ну  вы наверное знаете когда голодному дают еду он как бешенный набрасывается на неё. Так произошло и со мною. Ну и как водиться всё началось со знакомств. Я человек женатый, но всё равно
	Хочется воплотить свои сексуальные фантазии в жизни, а как сами понимаете с женою всё не попробуешь вот и решил попробовать найти девушку для воплощения в реальность своих сексуальных фантазий.
	Вот тут то всё и началось. 
	Наткнулся я как то на одну анкету:
	Возраст:29
	Рост: 164
	Вес:57
	Ну а в прочем было написано: Девушка в полном рассвете сил ищет партнера и друга для приятного времяпровождения и совместного воплощения в жизнь ваших и своих желаний. Приветствуются самостоятельные, привлекательные и легкие на подъем мужчинки.
	
	Ну вроде бы то что мне надо подумал я, подумал и написал. Пришел ответ и после короткой переписке в пятницу мы договорились встретиться. 
	Настала пятница после работы я свое жене сказал что поеду поработать , есть мол калымчик один в ночь, ну а сам рванул к месту встречи. Позвонив ей на сотовый, узнал что она сидит у подруги, предложив подъехать к подруге,  там мол мы и встретимся.
	Подъехав на машине к указанному дому я позвонил и в трубе услышал девичьи голоса, ну вы же знаете как умеют задорно смеяться девушки , так вот там было что то подобное. Смеясь и прикалываясь они попросили выйти меня из машины, что бы посмотреть на меня , после чего смеясь подруга сказала что с ним мол я тебя отпускаю. Настал долгожданный момент первой встречи. Наверное вы знаете что он несёт в себе волнение и боязнь неудачливого выбора, а вдруг она там будет толстая и уродина какая ни - будь.
	И вот ОНА вышла из подъезда :. В светлой юбочке выше колен, белой блузке , со сверкающей улыбкой на лице. То что ей 29 лет  я бы не поверил не за что, она выглядела от силы  года на 23. "Ну вот " подумал я "неужто это то, что я икал". И не ошибся.
	Сев на переднее сидень машины, приятно улыбаясь мне, началось знакомство наяву. И что бы не тянуть кота за хвост я сказал что мол устал после работы и хочу просто отдохнуть, побыть вдвоём , пообщаться. Предложил поехать на берег нашего водохранилища, которое все жители нашего города называют морем. Она была в принципе согласно, но только попросила заехать к ней домой, что бы переодеться. Пока мы ехали, я выяснил, что она живёт уже 5 лет с парнем, что они снимают квартиру. И от этих мыслей мне стало грустно, что с ней может не получиться воплощение моих фантазий в жизнь.
	Пока ехали, разговаривали на разные темы, о дружбе между мужчиной и женщиной, вообщем на кучу разных тем. А я всё больше и больше разочаровывался, думая, что девчонка просто хочет пообщаться. И сам как-то оробел, не зная что делать и как действовать я решил пустить всё на самотёк. 
	Уже смеркалось , небо было чистое , но как не странно ни одной звёздочки , хотя присутствовала большая луна. Приехав на берег поговорили на разные темы и опять затронули тему дружбы между мужчиной и женщиной и она бросила такую фразу "У меня не получаются дружеские отношения, как то не могу я просто быть другом мужчинам" И тут я понял что не всё потеряно! Немного пообщавшись, я всё же решил перейти к действиям.
	- Саша -сказал я , дай я хоть обниму тебя
	
	Против чего она не была, и я обнял её за плечи, притянул к себе. Почувствовав её запах, сразу же возбудился. Подышав немного горячим дыханием в её ухо и поглаживая её нежную щечку я повернул её голову к лицом к себе. Она закрыла глаза, и я дотронулся до её нежных губ. Начал нежно целовать её губы лицо, ну а потом перешел к своему фирменному поцелую. Она размякла, и я почувствовал, что она возбуждается.
	- Ты хорошо целуешься - прошептала она, мне нравиться. 
	-Я хочу тебя Сашенька - прошипел уже в ответ я. И тут она сказала, что у неё месячные. Вы не представляете моё огорчение. Но я всё равно решил не сдаваться. 
	-Я хочу тебя поласкать, ну а раз нельзя заниматься больше ничем то и не будем.
	- Но ведь можно что-нибудь придумать Андрей, а - сказала она многозначительно
	- Что, например?  - спросил я.
	И тут всё началось.
	Мы раздвинули сиденья,  я перебрался на переднее пассажитское место, она легла на меня сверху и мы начали целоваться, потом это перешло в ласки, но не с моей стороны, а с её.
	Она начала меня ласкать, опускаясь всё ниже и ниже я помог снять ей с себя брюки и тут она  взяла в руки мой набухший пенис он уже перевозбудился и потерял чувствительность, но стоял на 12 часов как говорят обычно. Она начала лакать его губками, потом постепенно беря всё глубже и глубже в рот.  И когда член скрылся почти весь в её маленьком и симпатичном ротике, а он у меня не маленький,  я откинулся на сиденье и уже дальше не смотрел. Она начала вращательные движения головой, как будто она хотела вкрутить его себе в горло и от этого было ещё приятней. Член начал реагировать на ласки, но до конца я чувствовал ещё далеко.
	Обычно девушки устают делать минет, но она самоотверженно продолжала его ласкать и вкручивать себе в горло,  не останавливаясь, закрыв глаза. Своими нежными ручками она ласкала мою мошонку, а ртом мой горящий желанием член. И вот я  почувствовал, что сперма подступет к члену и хочется вырваться наружу я закрыл глаза и тут же кончил Саше прямо в рот 
	Но она не перестала меня ласкать, она продолжала  уже более нежно обсасывать его со всех сторон и от этого я уже застонал, потому что я не мог себя сдерживать, от её ласк, после того как я уже кончил я просто не мог сдержаться от рыка и стона.
	Она попросила сразу не уезжать, а я и не собирался ведь для меня это было только начало.
	Я положил её на кресло машины животом вниз и начал ласкать её тело. Время, от времени переворачивая, её я ласкал её классную грудь с набухшими, а точнее сказать с окаменевшими сосками. Я просто визжал в душе от этих грудей, это был мой любимый размерчик. Я ласкал её тело языком и видел, как она вся дрожит в изнеможении, и от этого я ещё больше возбуждался.
	Оба понимая то, что она уже жаждет того чтобы ощутить в себе живую плоть, а этого сделать нельзя из-за месячных.  Она, похоже, сдерживала себя изо всех сил. А я наслаждался её агонией, мне нравилось, как она извивается от моих ласк, я приснял с неё джинсы и начал ласкать языком её кругленькую попку, от чего она начала поддавать её вверх к моим губам и языку. Я проводил по её ягодицам языком и проникал между её прекрасных полупопец всё глубже и глубже, смачивая их своей слюной. Я уже знал чего я хочу, и добивался этого, мне уже было не важно месячные или нет. Я просто пытался довести до этого же состояния её.  И в один момент я прервал свои ласки, когда её уже трясло от изнеможения сказал что я всё же хочу её несмотря ни на что. Ей тоже уже стало всё равно, Саше просто хотелось ощутить меня в себе. Она приспустила джинсы и легла повыше на разложенное переднее сиденье вверх своей круглой попкой в тот момент, когда  я уже надел презерватив. Я снял с себя одежду и прильнул к её нежному телу со спины, запустил руки под неё обняв её груди. Я почувствовал, что соски просто впились в сиденье и от этого мне неистово захотелось войти в неё. Потихоньку  я направил свой член меду её ног и начал вводить в неё, думал поиграть ещё немного подразнить ее, но когда он оказался в её маленькой киске, уже всей мокрой и жаждущей то не сдержался и начала резкими движениями двигаться в её теле. Я ощущал, как мой член своим кончиком ласкает её маточку,  как набухло её влагалище, она стонала, а я все, не переставал, двигался в ней. Она кончила, а мне было этого мало, я хотел, что бы она кончала, кончала и кончала. Уж да такой степени сладкой она была. Это длилось долго, я сбился со счёта сколько она раз кончала, но вот пришла и моя очередь и со стоном и рыком от наслаждения я выпустил горячую струйку в презерватив. Мы так кончили вместе она не известно, в какой раз и я во второй за этот вечер.
	
	Потом так и остались лежать, пока мой член не остыл и не выскочил из нежного Сашенного домика.
	Мы расселись на заднем сиденье, закурили, прижавшись, друг к другу и любовались прекрасным ночным пейзажем, что раскрывался нам в лобовом окне моей машины.  А за окном прямо перед нами стояла огромная луна и спускала лунную дорожку по воде в нашу сторону.
	Мы смотрели на эту картину думая каждый о своём.
	Было уже около 4 часов ночи, мы ещё поговорили о многом и решили встретиться ещё раз. 
	Хотя мне хотелось не одной встречи с  Сашей.  
	На улице занимался рассвет, а я вёз Сашу домой и так нам обоим не хотелось расставаться. Как будто два голодных человека смотрят на жареную курицу, мы смотрели друг на друга.
	Посидев у её подъезда  в машине мы договорились, о том, что мы ещё спишемся и встретимся.
	Она пошла домой, а я, развернувшись, подумал, что это, наверное, конец. Но я ошибся и ещё как, это были даже не цветочки :       
	
	Часть 2  Начало.
	
	Ближе к пятнице мы договорились встретиться так же после работы.  Её парень уехал в командировку, и она была свободна. Я заехал за ней домой, она вышла, и мы поехали опять на берег.  Но я не хотел заниматься сексом в машине и надеялся на то, что она всё же пригласит меня к себе домой, решив действовать не торопясь. Я начал игру.
	По пути мы взяли бутылочку вина и когда приехали на берег, вышли посмотреть на природу, но откуда-то появилась куча комаров и нам пришлось залезть в машину. Расположившись на заднем сиденье, откупорили бутылочку вина и начали общаться на разные темы. Я попытался сразу расставить точки над "И". Что я женат и семью свою никогда не покину, Саша с этим согласилась и сказала, что она сама будет против этого. Ну а потом мы начали разговор о наших дальнейших отношениях и тут она начала всё больше и больше открываться. По ней было видно что она хочет меня да она и не скрывала этого, она об этом говорила и пыталась всячески меня завести. Но я не хотел торопиться, я хотел красивого секса, что бы Саша горела желанием, у меня были свои плану на будущую ночь. Саша села на меня верхом, и мы говорили друг с другом, глядя в глаза. Я начал понимать, что с этой девушкой я чувствую себя свободно и практически ничего не скрываю, это мне нравилось. А так же я чувствовал, что и она говорит прямо всё что думает. После этого я затронул тему сексуальных фантазий и тут нас понесло.
	Я рассказал ей, что я хочу попробовать анальный секс с женщиной, она рассказала, что мечтает поиграть в игры, например учитель и ученица, доктор и больная. Я уже перестал себя сдерживать в своих мыслях и говорил всё, то, что хочу попробовать секс втроём в его двух вариациях, ну а потом и вчетвером, то есть две пары. Выслушав меня, Саша сказала, что она тоже хотела бы попробовать, но только она уже пробовала  секс втроём и это получалось перетаскивание женщины с мужика на мужика, а в обратном варианте, мужика с женщины на женщину. Я намотал на ус её рассказ и подумал, что я так не хочу. Я хотел, что бы не было конкуренции между мужиками или женщинами, вот тогда всё получится отлично, о чём ей впрочем, и сказал.  Она сказала, что уже готова на всё, даже на секс втроем, и я позвонил одному знакомому. Но, к сожалению, он не смог вырваться и на этом идея умерла.
	
	Время шло, она сидела верхом на мне, а я не прикасался к ней и не ласкал, что ещё больше заводил её. Я только говорил, что торопиться некуда, и я не хочу, опять перепихав в машине,  хочу заняться с ней красивым и страстным сексом. Против чего она не была, а даже наоборот была за. В этот момент я чувствовал себя сансеем и это мне нравилось ещё больше, хотя мой пенис уже горел от желания. 
	И вот она сказала то чего я так долго ждал. Саша пригласила меня к себе домой.  Приехав к её дому и поставив машину на стоянку, я направился по указанному мне адресу, так как она пошла домой сразу, не дожидаясь пока я поставлю машину. Поднявшись на этаж, подошел к двери и остановился, в нерешительности и тут услышал за дверью её голос, она разговаривала сама с собою. - Да где же он - сказала она, проходя около входной двери, я это прекрасно расслышал и позвонил в дверь.
	На тёмной площадке открылась дверь, в двери стояла Саша приглашающая войти.  Это была однокомнатная квартира, очень милая и уютная, в комнате посередине стоял передвижной столик, у стены стоял угловой диван, а на против стоял телевизор с видиком.  Саша включила ночник и выключила основной свет, в комнате стало сразу уютнее и интимнее. Она сделала кофе, и мы расположились на диване, разговаривая и попивая кофе. Саша сказала что желает уйти от своего парня, что, прожив уже вместе 5 лет ей надоели его выходки, я не придал этому вообщем значения, хотя зря. Выпив кофе, Саша предложила принять душ и это было, кстати, ведь я был с работы, хоть она у меня не пыльная, но сами понимаете, хотелось быть чистым перед занятием любовью. Я с удовольствием согласился и тут Саша сказала, что она хочет меня помыть, для меня это было в диковинку, да и честно сказать я стушевался, но решил, будь, что будет и принял предложение. Раздевшись, я залез в ванную, Саша стояла передо мною включила душ и стала меня мыть так нежно как будто маленького ребёнка. Намыленной вихоткой  помыла сначала грудь и спину,  а потом начала спуск вниз. Ну, вы сами понимаете какие мысли кипели у меня в голове, но этого не произошло, она положила вехотку и своими нежными руками начала мыть, вот именно просто мыть моего мальчишку, нежно намыливать, проводя своими ладошками по мошонке и промежности. Это было так не привычно и возбуждающе что естественно у меня наступила эрекция. Закончив намыливание моего достоинства, она смыла мыло водой и поцеловала его как ребёнка в головку.  И как будто не в чём не бывало, продолжала меня домывать, глядя на меня своими красивыми и в то же время шкодливыми глазками. Закончив меня мыть и взяв полотенце, Саша начала меня нежно вытирать, она не тёрла полотенцем, она просто нежно прикосалась им к телу, что бы оно впитало в себя воду и это было так приятно. Вообщем моя помывка закончилась и естественно я решил ответить Саше тем же. Мы поменялись местами, она заняла место в ванной и я начал её мыть. У меня было желание поласкать её сильными струйками воды, грудку и соски, её прекрасный бутончик, который скрывался между набухшими половыми губками, которые пытались спрятаться в ухоженной рощице волос на лобке. Но решил, что у нас ещё всё впереди, это будет не последняя встреча.  Я начал её мыть, нежно проводя по вехоткой по её грудям и торчащим соскам. Постепенно я спускался всё ниже и в итоге положив вехотку, мыльными руками направился к Сашенной ращелинке. Ведя руку вниз я как ледокол проникал пальцами между её набухших губок, а там как же там было хорошо, нежно и тепло, я мыл её киску и видел как Саше это нравится, потом, взяв в руки душ, я направил струйки воды между ног, раскрыв перед этим своими пальцами её бутончик. И всё же, как я не хотел этого, но не сдержался и начал ласкать её, бутончик струйками воды, всё более и более возбуждая Сашу. Ей уже было не до мытья, она подходила к концу, закрыла глаза и закинув в верх голову, просто наслаждалась этими ласками струек воды. Потом её начало потряхивать, лицо расплылось, в  томящей улыбке  и она кончила, а я продолжал ласкать её киску, она зажала ноги уже не в силах терпеть эти ласки, открыла свои глаза и заулыбалась. В дальнейшем мне так нравился этот взгляд  счастливой Саши. Я домыл ее, и мы пошли в комнату на диван. 
	
	
	Расположившись на диване она предложила посмотреть свои фотки, и вот смотря очередную страницу фотоальбома , я увидел знакомое лицо. Как тесен мир , на фотке я увидел парня с которым я работаю. Как оказалось это была первая и очень серъезная Сашена любовь. И она об этой любви вспоминает с горечью в сердце. Потом увидел второго парня с которым работал вместе, какая же круглая земля. Это когда очутившись в пригороде Лондона выйдя покурить на улицу из дома видишь на крыльце дома напротив, соседа по даче, то не думаешь уже что твой город большая деревня,  а в голову лезут мысли более глобальные, что земля ведь круглая и встречи на ней не редки. Посмотрев фотографии я остановился на одной, но уж больно сильно она мне понравилась, я попросил её отсканировать, хотел оставить её на память. 
	Ещё на берегу мы говорили о порнушке и опять вернулись к этой теме. У неё было два  любимых отрывка и она с интересом спросила меня не хочу ли я посмотреть их. Саша долго искала первый из них  и наконец нашла. Сцена была следующей , муж и жена , богатая семья и то ли ему не хотелось, то ли он не мог, он приказал своим телохранителям ублажить жену. Она была вначале против, но потом эти два телохранителя ей в общем понравились. Сцена как и во многих порнушках обычная, правда актёры были действительно не плохи. Посмотрев первый фрагмент, перешли к второму, но мне он был уже до фени.  Вроде бы глядя телк, я начал под аделом движения руками в сторону прекрасной грудки Саши. Обняв её за грудь,  начал движение в её сторону Саша, увидев это направилась навстречу мне и наши губы слились в сумашедшем поцелуе, мы оба обезумели я начал целовать её губки, делая круговые движения языком по их окружности, целовал  её щёчки, шею, плечи, Саша попросила в этот момент что бы я покусал её плечики и это меня ещё больше возбудило. От покусывания её хрупких плечей я перешел к её ушкам. Томно дыша от желания, покусывая мочку её уха я видел, что Саша просто улетает от этого, я просто озверел. Но из всех сил сдерживал себя чтобы не наброситься на неё. После того как Саша насладилась лаской её ушей, я опустился вниз к её прекрасной груди, она была не большая и в то же время очень привлекательна. Её сосочки торчали вверх и были каменными, я ласкал её грудь язычком не прикасаясь при этом к её соскам от чего ещё больше возбуждал Сашу. Мне нравилось ласкать и смотреть как Саша извивается от той неги которая растекается по её красивому телу. Но вот настал момент когда мой язык прикоснулся к её соску. Язык  обошел его вокруг и  начал теребить, Саша застонала. Я начал легонько покусывать его и Сашено тело потянулось ко мне, она изогнулось желая что бы я прижал её грудь к своему рту. И, я впился в неё с упованием, покусывая сосочек, прижав в то же  время её грудь к своему лицу. Видя, что и эта часть её тела насладилась я пошел дальше, вообще мне нравиться когда я завожу девушку ласками до такой степени, что когда я в неё вхожу она практически тут же кончает, что я и хотел сделать и в этот раз. Лаская языком её тело я спускался всё ниже и ниже, немного задержавшись на её милом пупке тронулся дальше. И вот он, этот прекрасный бутончик , который расцвёл во всей своей красе, раздвинув её ноги пред мною открылась её промежность, половые губки набухли, клитор тоже , в общем меня приглашали войти. Я уже практически потерял над собою контроль, начал целовать её пах , потом ноги и дошел до пальчиков ног. Лаская их я видел как Саша практически кончает, это был длительный экстаз , но наверное совершенно с другими ощущениями. Она извивалась, её тело выгибалось дугой и снова ослабевало, я наслаждался этим зрелищем и сходил с ума. Оставив её пальчики ног  начал подъём в верх к её бутончику, он был раскрыт и манил. Лёгким прикосновением языка к её клитору я заставил Сашу застонать в очередной раз, мой язык начал ласкать её киску , он двигался вокруг клитора кругами, потом начал движение вверх, вниз , потом из стороны в сторону, Саша стонала , её стон иногда переходил в крик и она кончила. Но её тело не всё ещё получило удовольствие, оно хотело ощутить в себе живую плоть. Я приблизился к её лицу, поцеловал её в лобик и так как я был уже на ней,  вошел в неё. О боже какое это было чувство я чувствовал её каждый уголок, её матку, как она обжимала мой член у входа в самое сокровенное место своего прекрасного тела. Какое же это было прекрасное ощущение, именно в этот момент я наверное потерял над собою контроль. Мои движения были резкими, как будто я хотел проткнуть её насквозь, проникнуть как можно глубже, порвать её на части, да вы сами наверное знаете эти чувства. Мне захотелось попробовать войти в её попку, я давно мечтал попробовать анальный секс с девушкой, выйдя из неё, перевернул на живот и направил свой член к её маленькой дырочке. Вот сейчас, Саша скажет, что не надо, она мол этого не хочет -  думал я, но она сказала,  только одно - потихоньку  и я окончательно сошел с ума. Медленно я входил в её маленькую  попку, временами останавливаясь и снова начиная своё движение. И вот я увидел, что Саше это нравиться, мои движения участились и уже без всякой боязни причинить ей боль, двигался в ней. Я уже не ощущал различия между влагалищем и попкой, а Саша стоня и извиваясь кончила.
	
	Но мне этого было мало, хотелось чтобы Саша кончала , кончала и кончала, мне так нравилось смотреть на неё в предвкушении конца, когда приятная истома разливалась по её телу. И я вышел из попы и так же не переворачивая её вошел во влагалище, она опять застонала. Саша была возбуждена до такой степени, что готова была кончать и кончать. Войдя в неё, я почувствовал, что она вся мокрая, она истекала соком как берёзка у которой делают надрез на коре. Откуда во мне проснулось столько всех эмоций я не знал, но то что я сходил с ума это точно, Саша со стоном кончила в очередной раз. Я вышел из влагалища и со словами - пусть киска пока отдохнёт направил свой член выше и опять вошел в попку, уже без усилий мой член вошел в неё и Саша вновь испустила стон, в котором я слышал желание того, чтобы я овладел ею полностью. От перевозбуждения мой пенис одеревенел , он чувствовал Сашу каждой своей клеткой, но кончать не собирался. Саша стоня и вскрикивая от накатывающихся на неё волн приятных ощущений лежала перед мною на животе, а я продолжал пронизывать её тело своим удавом. Она кончила в очередной раз и опять я вышел из её попы со словами пусть отдохнёт и вошел во влагалище.  И всё началось с начала. Сколько раз я давал отдыхать её попке и влагалищу я уже не помню, но это длилось долго, я менял её дырочки, давая передохнуть каждой из них пока другая получает удовольствие и доставляет его Саше. Войдя в очередной раз в её попку я почувствовал, что вот и мой конец наступает, и я со стоном повалился на неё. Мы лежали без движения , мой член продолжал оставаться в ней и только наше тяжёлое дыхание, наверно говорило о том, что мы ещё живы. Придя в себя я сел на диване у неё ног, Саша перевернулась на спину, приподнялась на локте, глядела мне в глаза. И в этот момент мы оба в один голос вскрикнули - Это сумасшествие! Глаза Саши блестели, волос был растрёпан, она сидела напротив меня вся изнеможенная и счастливая в то же время. Как же прекрасна она была в тот момент. Это было действительно сумасшествие, мы оба просто сошли с ума. И были счастливы от этого.  Саша тогда сказала что она меня очень хорошо чувствует, в принципе так же как и я её, и это придавало ещё больше эмоций.
	На часах было уже 5 часа ночи, на улице уже светало и я начал собираться немного посидев, выкурив, по несколько сигарет и поговорив о том, что мы ещё хотим встретиться..  Попрощавшись у порога и страстно поцеловавшись я ушел. Сев в машину подумал, подумал о том, что я хочу встречаться с Сашей не раз и не два, а намного дольше.
	
	Часть 3. Фантазии
	
	Всю неделю мы переписывались по мылу, буквально через каждый час проверяли почту. В душе оставался восторг и жгучие желание встретиться с нова. Неделя длилась долго, как мне казалось и вот наступила пятница, мы договорились так же после работы встретиться. Её парень ещё не приехал из командировки и Саша ждала меня дома. 
	
	Ох! Как же я летел на эту встречу, у меня в голове кружилось куча фантазий, которые я хотел воплотить в жизнь с нею. Ведь Саша была схожа со мною в чём то и я это чувствовал, наверное она была такая же экспериментаторша в сексе как и я. И вот я стою перед дверью, стою и боюсь позвонить. Набрав на сотовом её номер я услышал её нежный голос в трубке , который спросил где я. В этом голосе чувствовалась нежность, желание и какое-то не передаваемое чувство восторга, сказав что я стою у её порога, она сразу открыла дверь. Я увидел улыбающуюся Сашу одетую в футболку и шортики. Саша с чувством хозяйки поинтересовалась, не желаю ли я покушать и получив отрицательный от меня ответ всё же налила чаю. В тот день был чемпионат мира по футболу, играли наши с кем-то, точно не помню я не болельщик. Саша сказала, что её парень попросил записать игру на видик. чтобы я ей помог подключить его. После коммутации и проверки онлайна мы расположились на диване. Я пожелал принять душ, чему Саша была совсем не против. Я быстро сполоснулся  и в то время когда я мылся Сашуля как шкодный котёнок всё пыталась подсмотреть за мною, потому, что я её не пускал. После своего обмывания, я позвал её в ванную, под предлогом помыть. Саша не была против, она быстро сняла с  себя одеяния и залезла в ванную. Саша была чистая просто я хотел опять поласкать её под душем, начав не мыть её, а сразу ласкать струйками воды, Саша всё поняла и делала всё как я хотел. Она наслаждалась моими ласками, её соски под сильными струйками воды набухли до предела, я положил её в ванную и раздвинул её ноги, направив струю воды прямо на клитор, Саша зажмурилась. Мне показалось этого мало и пальцами второй руки я раздвинул её губки так , что бы её бутончик раскрылся полностью. И вот опять Саша застонала, начала извиваться  всем телом, но то заветное место которое доставляло ей удовольствие не двигала. Стон, расплывшееся от улыбки и восторга лицо, дрожь по всему телу и Саша замерла. 
	Вытерев Сашу, мы направились на диван, включив в фоне приятную музыку. Она боялась что заснёт и не включит видик на запись, так как матч начинался в 4 часа ночи, но я её успокоил, сказав, что я не дам ей заснуть и на её лице опять появилась та загадочная и счастливая улыбка.
	Мы залегли на диван и я спросил Сашу, есть ли у неё сексуальные фантазии. Саша без тени стеснения, вообще то у нас как то получалось так, что мы полностью были открыты друг другу, сказала что естественно есть. После моей прозьбы рассказать о них она начала рассказ.
	- Мне нравятся разные игры, в плохую школьницу и учителя, доктора и пациентку, шейха и наложницу. Я бы хотела в них поиграть. А у тебя какие фантазии, спросила Саша.
	Я рассказал что я бы хотел бы попробовать секс втроём, в разных его видах , как две женщины и один мужчина, так и наоборот. Ещё хотел бы попробовать в четвером, пара на пару,  но такой возможности мне не представлялось. А по поводу игр, это даже интересно, сам бы был не против поиграть, особенно в шейха и наложницу. На что Саша ответила, что если мы будем играть то она уж будет очень строптивой наложнице.
	- А по поводу секса втроём то я уже пробовала, и тот и другой вариант, мне как то не очень это понравилось, получается перетаскивание женщины с мужика на мужика и в обратном случае мужика с женщины на женщину, но хотя я не против попробовать ещё, только с моей стороны нету кандидатуры.
	Мы опять повторяли разговор на берегу, но её слова опять намотал на ус и не хотел что бы занятие любовью втроём вылилось в перетаскивание одеяла друг на друга. В моей голове промелькнули сразу подходящие кандидатуры и я ответил тем, что с моей стороны я найду и при удобном моменте мы как-нибудь попробуем втроём. 
	
	Была затронута очень интересная для меня тема и я не хотел упускать её, я продолжал. - Мне иногда хочется жёсткого секса, например шлёпнуть по попке, например взявшись за волосы потянуть их на себя, так что бы я видел лицо дамы. 
	- А ты знаешь мне очень нравиться когда меня берут за волосы и тянут их в тот момент когда я уже готова кончить, а ещё мне нравиться когда мене кусают плечи и шею, я просто от этого пищу. А по поводу шлёпаний то это даже интересно, можно попробовать.
	Я увидел что мне дали зелёный свет во всех моих желаниях и это меня начало ещё больше заводить. Мы продолжали лежать под одеялом при зажжённом ночнике, по телеку что то шло но нам, увлечённым этой душещепательной темой было не до него. - Сашуля а как бы ты хотела поиграть в учителя и школьницу, расскажи как это тебе представляется. Саша взглянула на меня в её глазах промелькнула искра и она начала рассказ своей фантазии.
	- Ну я прихожу после уроков к учителю на сдачу  долга по предмету.  Захожу в класс, он сидит за столом и что-то там пишет. Увидев меня приглашает пройти и садит меня возле себя. Начинает задавать вопросы, а я не могу на них ответить. Он с интересом всё это время разглядывает меня, а я одета в коротенькую юбочку, беленькие гольфики и беленькую блузочку. Я вижу, что ему нравиться мой вид, но он не подает вида. Потом он кладёт свою руку мне на коленку и начинает поглаживать её вроде как бы успокаивая меня, хотя всё выше и выше продвигаясь по моей ножке. Потом он говорит, что предмет всё равно нужно сдавать , а я не готова и что нужно что то делать. И его рука касается моей груди , я стесняюсь и пытаюсь отстраниться от него, но он более напористо продолжает ласкать мою грудь своей большой и тёплой рукой, Я говорю ему, что в класс могут войти и он встаёт и закрывает двери на ключ. Подходит ко мне расстегивает ширинку и вытаскивает свой член перед моим лицом. Говорит что бы я его поцеловала своими губками , я долго не решаюсь, но потом всё же целую его беру в рот и начинаю делать минет.
	От Рассказа Саши я возбудился до безобразия, у меня такое было ощущение как буд-то мой член сейчас лопнет, до такой степени он возбудился. Она продолжала свой рассказ, а я начал ласкать её тело руками так как ласкал тот виртуальный учитель. 
	- Я делала ему минет , а он ласкал мою спину своими руками , потом он поднял меня , положил на стол, расстегнул мою блузку и начал ласкать мои груди.
	Тут я не выдержал и начал ласкать её грудь своим языком параллельно с её рассказом, вторил её словам и постепенно она умолкла, и звучал только мой голос, а Саша закрыла глаза и слушала, внимая мои ласки и уже моё продолжение её фантазии.
	
	- Он поцеловал твои соски , которые стали каменные от возбуждения , страха и стыда. Говорил я. - Потом он направил свои руки вниз и расстегнув твою юбочку сдёрнул её с тебя. Он поводил по твоим плавочкам своими тёплыми руками и так же снял их. Ты  лежишь на столе в расстёгнутой блузке, с возбуждённой грудью , твои соски торчат до неприличия, а ниже вообще ничего нет и учитель уже ласкает твою киску своими сильными руками он раздвинул твои ноги и его пальцы проникли между твоих половых губок в твою прекрасную расщелину. В это время я своими руками делал то же самое о чём говорил , раздвинул её ноги и пальцами раздвинул губки её киски. Как же я был возбуждён , боже мой! - И вот он уже ласкает и целует твою промежность, она и так уже вся мокрая и горячая, внутри тебя как будто что то перевернулось, низ живота начал гореть, и ты просто чувствуешь, что тебе чего то не хватает внутри себя. А учитель вдруг засунул во влагалище свой палец и ты поняла чего тебе не хватало. Он с чувством и с расстановкой ласкал тебя, после чего выпрямился и подвинув тебя к краю стола вошел своим большим и горячим членом в твоё мокрое  влагалище.  
	И в этот момент я сам вошёл в неё, она была вся мокрая от возбуждения и стон сорвавший с её губ звучал как подтверждение желания ощутить в себе живую мужскую плоть. Я начал пронзать её кинжалом , так назывался приём в какой то там позе,  видя что от этого Саша улетает, кончил сам. И как раз вовремя в этот же момент кончила и она. Я упал на неё свом телом и мы молча лежали какое то время.
	Саша с озорной улыбкой, и искоркой благодарности в газах попросила попить. У меня, у самого пересохло во рту. Попив и закурив Саша сказала что это было классно, мы ещё говорили о чём то долгое время, пока наша тема не перешла на наркотики.  Саша оживилась и спросила , пробовал ли я заниматься любовью накуренным. Я в принципе отрицательно отношусь к наркотикам, хотя четыре раза пробовал курить травку, и она меня не вставляла, и естественно я это сказал Саше. Но Саша, как я видел хотела заняться любовью под кайфом и достала план, это был план её парня , она набила папироску и покурила. В её глазах появилось что то интригующее, мы ещё немного посидели и Саша сказала что она хочет меня поласкать. Я был совсем не против, а даже ЗА всеми конечностями и концами.
	Я лёг на спину и закрыл глаза. 
	Это был сон на яву, Саша нежно ласкала моё тело, теребила мои соски языком, прижималась к груди своей грудью, водила своими сосочками по моей груди. Я просто лежал и наслаждался этими ласками. Саша постепенно начала спускаться ниже, целуя и лаская свом язычком мой лобок, потом обойдя мой член, начала своим языком ласкать внутреннею часть моих бёдер. И после этого я смут но уже что то помню. Она из редко нежно целовала меня, иногда покусывала, лизала моё тело. Потом она перешла к моей машёнке, она брала по очереди в рот мои яйца и слегка посасывала их, щекотала промежность моих ног своим язычком. Я улетал, моё тело всё трясло и выгибало от этих ласк, я и не думал, что меня можно довести до такого состояния ласками. Потом она начала ласкать мой член она хотела его проглотить такое впечатления создавалось у меня. Я не помню кончил я или нет как обычно делаю это , но то что я кончил где то внутри себя, то что я почти потерял чувство времени от этих ласк это точно.
	Открыв глаза я увидел перед собою Сашу, её лицо сияло от восторга, она была довольна тем что только что сделала со мною. Я смочил своё высохшее горло глотком сока и отвалился на подушку, в моём теле была такая приятная слабость и растекающаяся нега.
	Мы были вдвоём и нам это нравилось, нам всё ещё было мало друг друга мы не могли насытиться друг другом. После того как мы кончали и немного отдохнув в наших глазах снова загоралось пламя страсти и это было так прекрасно. 
	
	В тот день я вновь уехал от Саши с наступившим рассветом. Я ехал домой в машине, и думал как прекрасен этот мир и какая удача выпала мне при случайной встрече с этой милой девушкой по имени Саша. Я ехал домой и смотрел на просыпающийся город, на тех сонных людей которые стояли на остановках с кислыми лицами. У меня возникало желание поделиться с ними своим счастьем или хотя бы сказать им, что жизнь прекрасна, улыбайтесь и делайте её ещё краше своими улыбками.
	
	Часть 4.  Ига
	
	Всю неделю мы с Сашей опять переписывались по мылу. Я послал ей несколько рассказиков эротического содержания которые мне прислали по ICQ для прочтения и мы обсуждали их. А вернее то как кто из нас читал эти рассказы. Я говорил что я выходил несколько раз покурить, что бы успокоиться, а Саша ругалась, на то что рассказы до такой степени её возбудили, что она была очень рада что не одела в этот день тоненькую блузку иначе её возбуждение сразу бы заметили, а также  она не один раз выходила на перекур, так же как и я ,что бы остыть. Я спрашивал не балуется ли она там ручкой под столом, а Саша отвечала, что кругом люди и не может она в этой обстановке этого себе позволить, она и так как ей казалось сидит как помидор от возбуждения. Мне это нравилось, на расстоянии доводить её до такого состояния. 
	Но вот наступила долгожданная пятница,  наш день. И опять после работы я полетел к ней, у меня уже были свои планы на этот день, а вернее на ночь:. 
	Вот опять эта площадка и эта заветная дверь, Саша открыла дверь, я быстро зашел закрыв её за собой.  Повернувшись к Сашуле,  увидел её сияющее лицо и не сдержался сам, обнял её и мы слились в страстном поцелуе. Не знаю сколько он длился, но это было божественно, я ощущал это маленькое,  хрупкое создание в своих руках и от этого чувствовал себя на гране душевного блаженства. Но всё когда то кончается, закончился и этот поцелуй, Саша спросила, голоден ли я, а с чувством скромности ответил что немного бы перекусил. Мы опять расположились в комнате за столом который стоял около дивана. Немного подкрепившись и собравшись с мыслями, я сказал Саше, что хотел бы поиграть в учителя и школьницу, на что Саша отреагировала восторженно, сказав, что для такого дела у неё есть беленькие гольфики,  юбочка и блузочка убежав переодеваться на кухню. Я в то время пока Саша переодевалась, взял какие то журналы и сев за стол на диване положил их в стопочку перед собою. Достав из кармана ручку , стал теребить её не зная какой предмер всё же лучше выбрать и от которого проще мне будет двигаться в нужном направлении.  Всё обдумав я решил всё же выбрать Биологию, она как ничто больше подходила под эту игру, но была одна самая большая проблема, я не знал как начинать и как действовать, то ли быть наглым и напористым учителем , то ли быть добрым. И в итоге решил будь, что будет,  будем импровизировать. На кухне послышалось оживление и я собравшись с мыслями посмотрел на двери комнаты.
	Послышался стук и в дверном проёме, показалась Саша, она действительно выглядела как школьница, белые гольфы, тёмная выше колен юбочка и белая блузка. Она спросила разрешения войти и я предложил ей сесть за стол справа от себя. Саша расположилась на диване, зажав в руках учебник и потупив глаза в стол. Ох, как же она была хороша в этом наряде и как она отлично начала играть ученицу. Я был в затруднении, не знал с чего начать в какую сторону двигать наш разговор. Но из этой ситуации нужно было выходить каким то образом.
	- Ну что Саша, начал я, что у нас с долгами, уже конец года на носу, выпускной, а у тебя долги, что у тебя случилось, ведь ещё год назад ты была отличницей?
	- Ничего не случилось, тихим голосом сказала Саша, всё так же не поднимая своих глаз.
	
	- Ну просто так не скатываются с отличниц до долгов. Мальчики наверное, одни мальчики наверное в голове?  
	Саша ничего не ответила только втянула голову в плечи и отрицательно замотала головой.
	- А что тогда, продолжал я в прошлом году по биологии у тебя не было даже тройки, а в этом, тебе нужно исправлять, я посмотрел в журнал делая вида, что хочу найти её двойки, а сам 
	Усиленно соображал, что делать дальше. - Ну вот Саша у тебя две двойки по двум темам, это оплодотворение растений и анатомия человека, ты готова?
	- Нет, чуть ли не шепотом сказала Саша.
	-  Саша, ну тогда зачем ты сегодня пришла? Саша молчала, всё так же потупив глаза в стол.
	- Ну ладно давай посмотрим, может быть ты всё же ответишь. Каким образом осуществляется опыление растений?
	- Я не готова. Опять тихим голосом сказала Саша.
	- Ну про пестики то ты читала?
	- Нет, я не готовилась.
	- Ну Саша, я завтра уезжаю в отпуск и уже не будет у тебя времени исправить свои двойки, ты из-за этого не получишь диплом. О чём ты вообще думаешь? 
	Глядя на Сашу у меня сложилось такое ощущение что ей стало стыдно, на её щеках появился румянец, а её глаза смотрели уже не на стол, а на пол.
	- Ты же видела цветы и представляешь как они друг друга оплодотворяют?
	- Пыльцой.
	- Ну вот видишь, а говоришь не знаешь, ладно переходим ко второй теме. Анатомия человека и оплодотворение, каким образом происходит оплодотворение у людей? Саша вовсе вся покраснела, складывалось ощущение, что это вовсе была не игра и ей было не 29 лет, а действительно лет 17.
	- Ну ты хоть раз видела как мальчики писают? И  откуда они писают?
	- Да видела. Совсем тихо прошептала Саша.
	- Ну и откуда писают мальчики?  В ответ последовала тишина, Саша совсем была смущена всем этим, но ведь это был ещё не конец.
	- Ну а для чего у девочек влагалище? И опять в ответ тишина, я погладил Сашу по голове, успокаивая её и по моему телу от этого прикосновения пробежала волна возбуждения.
	- Ну что же мы будем делать Саша? У тебя только сегодняшний день, для исправления своих двоек.
	- Не знаю. Опять прошептала Саша.
	Я встал и начал ходить по комнате не зная, что делать и как продолжать эту игру, закурил сигарету и всё продолжал общение с Сашей вроде бы как пытаясь узнать в чём продбема её скатывания по оценкам и почему она не выучила, в то же время надпоминая, что завтра меня не будет и никто не заменит меня. Это для меня была передышка я в это время собирался силою сделать, что то решительное и докурив сигарету подошел к ней. 
	- Ну ладно Саша начнём тогда экстерном проходить эту тему. Ты хоть раз видела мужской член? На что от Саши я получил отрицательный ответ. - Ну тогда будем обучаться на живом примере. И в это время я расстегнул ширинку, пытаясь высвободить свой член.  У Саши глаза стали круглыми, я даже удивился её игре.  Достав свой набухший член, я приблизился её ближе к Саше,  и сказал, что она может потрогать его на яву и изучить, но она стеснялась.
	- Ну вот не стесняйся возьми его в руку потрогай,  в это время я расстегнул ремень и мои брюки упали на пол. 
	- Вот молодец, трогай и не стесняйся, вот это что ты сейчас трогаешь называется головка, а то что висит ниже называется мошонка.  Возьми его в руку не смущайся. 
	
	Саша трогала мой член, как будто она в первый раз видела в живую перед собою такое творение, а я в это время ласкал своей рукой её плечики через шёлковую блузку. Постепенно смелея я направил свою руку в сторону прекрасных грудей Саши, расстегнув блузку проник под неё и уже ласкал её возбуждённые соски. Саша трогала мой пенис, мошонку, ей нравилось чувствовать себя невинной девочкой которая в первый раз увидела мужское достоинство. 
	- А теперь поцелуй его, сказал я. Саша  смущённо приблизила своё лицо к моему члену всё с любопытством рассматривая его. Она приблизилась своими губами к члену и поцеловала его.
	- Возьми его в рот и представь что это мороженое и ты его лижешь. Саша повиновалась, она встала перед мною на колени и взяла в рот мой член, начала его не умеючи сосать,  а я уже не выдержав начал движение тазом в неё и обратно. Иногда Саша посматривала на меня с низу в верх, но не переставая делать мне минет. Я поглаживал её милую головку и говорил, что она умница и что она увидит как происходит оплодотворение женщин. Вот наступил момент моего экстаза, я резко вышел из её ротика и тут же со стоном кончил прямо на её личико. Саша продолжала стоять перед мною  на коленях глядя на меня так же с низу вверх и было видно, что она не ожидала такого. По её лицу стекала моя сперма, а Саша как будто не понимая, что вообще происходит с удивлением смотрела на меня. 
	- Вот это называется эякуляция, а то, что находиться на твоём лице, спермой. Начал я, что бы хоть как-то разрядить обстановку.
	Подняв её с колен, я поцеловал её в лобик и  положил на стол. Я говорил ей, что покажу наяву как проходит оплодотворение  и ещё, что то там, уже не помню и в это же время ласкал её грудь, снимая с неё трусики и юбку. Освободив её нижнею часть тела от одежды я раздвинул её ноги и перед мною открылась прекрасная картина желающей женщины. Я поцеловал её цветочек и не став тянуть кота за яйца, быстренько надев презерватив вошёл в неё. Саша застонала, а я всё время спрашивал не больно ли ей. Мы кончили вместе в бурном порыве, но Саша продолжала играть,  я решил завершать эту игру, встав и надевая брюки сказал Саше, что бы она привела себя в порядок. Когда мы оба были одеты, я взял воображаемый журнал и поставил туда достойные оценки. Саша вышла из класс и уже вошла обратно в комнату где она жила.
	Мы расположились на диване, закурив по сигаретки и начали обсуждать нашу игру. Как сказала Саша ей действительно стало стыдно когда я так с ней общался и говорил почему она скатилась, а когда она начала делать минет, то с трудом удерживала себя, что бы быть не опытной девочкой. Она сказала что я добрый, она уже как то играла и там был парень который взял её за волосы и с восклицанием "иди сюда " направил её голову к своему члену. Но всё это ига, в игре мы одни , а в жизни другие. 
	
	Немного погодя мы опять занялись любовью, но уже без стеснений и удерживаний. И это было так классно, что не передать. Положив её животом на диван я вошел в неё сзади, в её мокрую от жажды плоти расщелинку, я шлёпал Сашу по её кругленькой попке в то время когда мой член был в ней и доставлял ей огромное удовольствие, когда она походила к концу я взял её за волосы и потянул её головку на себя, Саша была в восторге и с криком кончила.                
	Ехав домой я думал только о том, что с этой девушкой можно сойти с ума и в то же время с ней можно попробовать все свои фантазии, воплотить их в жизнь. Это было то,  о чём мечтают наверное многие люди и так не доходят до этого. В то же время в душе появилось ещё одно чувство, которое я всё никак не мог понять, но у меня ещё было время, и у меня была Саша, такая девушка которой не было ни у кого.
	
	
	Глова 5.  Аля де'труа.
	
	Опять началась рабочая неделя, а меня не переставало терзать желание скорее встретиться с Сашей. Какие только фантазии не проносились в моей голове и я начал думать о кандидате в задуманном нами с Сашей эксперименте. Наилучшем кандидатом мне показался молодой парень 
	работающий вместе со мною, 22 года , 174см, 73 кг, шатен , кучерявая шевелюра. В общем мы как то с ним сошлись по характеру, спокойный хороший парень, который тоже не ровно дышит к женскому полу. И как то на неделе я завёл с ним разговор по поводу, секса в троём , выяснилось , что он не против был бы попробовать. В конце разговора, я в открытую предложил ему принять участие в этом деле и он как мальчишка с загоревшимися глазами принял моё предложение. Договорились так, что как только будет возможность,  я звоню ему и он, под каким либо предлогом,  перед свое девушкой, так как он жил не один, уходит из дома. 
	Наступила пятница и Алесей, так звали этого парня, попросил меня помочь ему свозить его на станцию, где ремонтировали его машину. Это было очень кстати, так как я в этот день я должен был забрать Сашу с её подругой с вокзала, они покупали билеты на поезд, собираясь провести отпуск в двоём у Сашеной матери. И тут получается, что я мог познакомить Алексея с Сашей заранее, а не в последний момент. Сделав все дела Алексея мы подъехали к вокзалу и встретили девушек, Алексей увидев Сашу брызнул слюной и урвав момент пока девушки нас не слышат сказал, что Саша классно выглядит. 
	Мы ехали в машине по следующему маршруту, завезли  Алексея домой, потом направлялись к Светлане, подружке Саши. Света была в курсе наших с Сашей отношений,  и всячески поддерживала её, и в этот день получилось, что парень Саши приехал из командировки, а нам с Сашей негде было встречаться. И как настоящая подруга она предложила встретиться у неё, тем более, что у Саши был действительно хороший предлог остаться у Светы, утром она должна была встречать в аэропорту своих родственников, а ехать от Светы было намного ближе.
	Высадив Алексея, мы остались в машине втроём и направились к Свете, перед этим заехав в супермаркет за парой бутылочек вина для девушек и лимонадом для меня. Светлана как истинная хозяйка шуршала по кухне всячески пытаясь угодить гостям. И вот мы сидим за столом, травим анекдоты и попиваем кто вино , а кто лимонад. Девчонки  захмелели и наши разговоры и анекдоты перешли в русло отношений мужчины и женщины. Светлана не знала куда ей уйти, что бы оставить нас вдвоём с Сашей и чувствовала себя в неудобной ситуации, хотя я был в ещё более неудобном положении. Но время шло и я предложил достать карты и показать фокусы, как всегда и бывало фокусы на девушек произвели неизгладимое впечатление я увидел в их глазах, что они открыли меня с ещё одной стороны и это мне было приятно. После фокусов начались гадания на любовь и на будущее, вы и сами не раз наверное были в таких ситуациях и знаете, что это не пятиминутное дело. В итоге мне это наскучило и я предложил сыграть в карты на интерес, но,  а интерес в таких ситуациях бывает один::
	
	И вот сидим за столом и не знаем на что сыграть, пока Саша не предлагает сыграть на желание. И игра началась, первой выиграла Светлана и посовещавшись с Сашей они почти в оба голоса произнесли, что бы я снял рубашку и остался с голым торсом. Ладно, ладно, подумал я, не всё ещё потерянно, ведь это только начало, но как бывает в таких случаях, фортуна опять не улыбнулась мне. Выиграла на этот раз опять Светлана, и опять немного пошептавшись с Сашей она озвучила желание. - Поцелуй Сашу. Против этого я ничего не имел против, а даже совсем наоборот.  Саша подошла ко мне и мы слились в страстном поцелуе, Я обхватил Сашину талия одной рукой, и её головку другой, просто упивался ею. Со спины я чувствовал взгляд полный белой завести к нашим отношениям с Сашей, Света ведь была человеком и ничто человеческое ей было не чуждо, тем более когда мужчина с голым торсом, страстно целуется с почти повисшей на руках её подругой. И это действительно, наверное выглядело красиво со стороны. Но вот мы буквально оторвались друг от друга с Сашей. Сев за стол и пригубив вина, продолжили играть и опять фортуна прошла мимо меня, на этот раз выиграла  опять Светлана и теперь она загадала желаннее снять с себя футболку Саше, на что Саша в шутку попыталась обидеться, но всё же сняла футболку и оказалась тоже с голым торсом, так как бюзгалтера на ней не было.  Мы с Сашей сидели напротив и я любовался её грудью, а карты уже были розданы для следующей партии. На этот раз выиграла Саша, и решив оторваться подошла ко мне посоветоваться по поводу своего желания, а оно было таким же как и прошлое только на этот раз верх должна была снять Светлана. Я видел сквозь Светину футболку, что она тоже без нижнего белья и подумал, что она откажется исполнить его, но после озвучивания желания Светлана не долго сопротивлялась, но  сняв футболку всё же старалась прикрывать руками свою грудь, правда в процессе игры о своём стеснении она забыла и открыла нашему взору свою красивую грудь. Светина грудь была большая и красивая, её соски просто завлекали мой взор и я с большим усилием старался смотреть в карты а не на Светлану. И опять выиграла Саша, загадав мне желание поцеловать Светланку, я видел как смущена Света, тем более, что её должен поцеловать парень её же подруги, да ещё и в присутствии оной. Мы поцеловались и я почувствовал, что если бы не было Саши, Светлана бы не прекращала этого поцелуя и что за ним последовало бы продолжение:..
	Дальше поиграл я и снял с себя брюки, мне вообще не везёт в карты когда я играю с девушками, тем более на интерес, хотя плохим игроком себя не считаю. Наступил момент когда нужно было останавливаться, не из за того конечно, что мы не хотели раздеваться дальше, а именно в это превратилась наша игра на желания, а из за того, что нужно было решать как дальше мы расположимся, либо Светик уезжает, что мало вероятно, либо стеллит нам с Сашей на кухне. Светлана начала звонить всем знакомым , но никого не нашла куда ехать. И как обычно бывает, в тот момент когда мы уже собрались оставаться втроём Света вспомнила ещё один телефон и позвонив сказала, что её ждут в казино. Нужно было везти Свету в казино и мы быстро собравшись повезли Светлану, на её встречу. Высадив Светлану у казино я спросил Сашу о том, не желает ли она секса в троём, на что она ответила, что сейчас она готова на всё.  Я позвонил Алексею. 
	
	***
	
	Ехав в направлении дома Светы мы должны были захватить по пути Лёшку, настроение было приподнятое и всё же меня тревожило, что Алексей будет скован, что я и сказал Саше.
	- Ты хочешь, что бы я села вместе с ним на заднее сиденье? Спросила она когда мы остановились в условленном месте дожидаясь Лешку.  
	
	- Ну не на заднее сидень в вдвоем , хотя бы сядь одна там за его спиной и по дороге своими лаковыми руками расслабь его, будет уже как то проще. 
	- Ну за спиной так за спиной. С задором сказала Саша и когда Алексей подошел к машине она пересела  назад.
	Мы ехали по ночному городу, по его тёмным улицам, в свете фар всплывали прогуливающиеся парочки и это было так классно. А ещё интересней было наблюдать за Алексеем которого Саша гладила своими ручками по шее, потом она перешла к его груди, а он с большими глазами от восторга или от удивления, а может быть шока, смотрел вперёд и как то пытался поддерживать разговор. Меня забавлял его вил, да и Сашу тоже, мы как два заговорщика понимали друг друга не говоря не слова, но двигаясь в одном направлении.  
	Подъехав к дому Светы, Алексей был уже готов на всё, по его виду это было видно. Поднявшись в квартиру Светы, я старался оставить Сашу и Алексея на едене, под предлогом природных нужд удалился в мужскую комнату. Немного умывшись и прейдя в себя, так как время уже было,  два часа ночи,  я вышел на кухню где оставил Сашу и Алексея. Моему взору предстала картина, они стояли в дверном проёме лоджии и целовались. Увидев меня Алексей смутился, в его глазах было, что то вроде испуга, а мне в душе было смешно наблюдать за этим молодым парнем который так смущается и боится того, что я отрицательно отнесусь к его поступку. Ещё до встречи с ним Саша сказала мне такую фразу - Ты знаешь Андрюша, я думаю, что если мы попробуем секс  втроём с каким то ещё мужчиной, то он будет обделён моим вниманием. И эта фраза была тогда мне приятна, а сейчас она меня успокаивала, хотя успокаивать было нечего.
	Я был сам на взводе и хотел что бы Саша была на гране блаженства, от ласк двух мужчин. Если ещё считать, что это был довольно смелый эксперимент, то не о каких там ревнивых чувствах речь не могла идти, мысли были заняты другим, как начать.
	Видя замешательство Лёши я сказал, что ничего мол такого продолжайте и Саша потянула Алексея к себе. Я около минуты полюбовался тем как Алексей возбуждённо целовал Сашу и ласкал своими руками её тело, потом сам приблизился к ним. И теперь мы вдвоём начали ласкать это прекрасное тело, для которого бог не пожалел своего времени. Но было очень трудно и непривычно разделить сферы влияния, куда я опускал свою руку там была уже чужая рука, что как-то сбивало с толку. Мы взяли Сашу на руки и понесли в зал и уже с ещё большей жаждой набросились на неё. Мы таскали её грудь, от чего Саша просто издавала завораживающие мужской слух стоны. Медленно раздевая Сашу, мы с Алексеем продолжали ласкать её тело и когда она была полностью обнажена, положили её на кровать. Пока Алексей целовал Сашу я разделся и присоединился к ним и опять у нас с ним возникли проблемы с нашим желанием любить Сашу,  направил свою руку в низ живота и почувствовал, что там уже находиться рука Алексея. И тогда решив занять вакантное место приблизился к губам Саши, наши поцелуи были страстны, как будто мы были только вдвоём. Я ласкал её грудь, а Алексей в это время скидывал с себя сою одежду. И вот мы наконец то все оказались совершенно голыми и не было никакого смущения и стыда, мы забыли о времени и месте, страсть полностью поглотила нас. Саша наслаждалась нашими ласками и было видно что ей уже этого мало, она хотела ощутить нас.
	Алексей ласкал прекрасную расщелину между ног Саши, а я покусывая её плечики и шею, теребил мокрыми пальчиками её сосочки. Не помню кто первый вошел в Сашу но помню, что она издала громкий стон, которого я не слышал не разу у неё.  По очереди мы входили в неё , а она наслаждаясь нашими телами и ласками с восторгом смотрела на нас и подбадривала своим нежным голосом. 
	
	От перевозбуждения я так и не кончил, но первый акт был закончен, мы немного полежали лаская Сашу, а она нас своими нежными ручками и пошли на кухню на перекур и  смочить пересохшее горло. Немного отдохнув все направились опять в зал и не доходя до кровати опять начали ласкать Сашу. Она с удовольствием принимала наши ласки, повалившись на диван у нас Алексем  возникло негласное разделение сфер ласкания Саши. Алексей целовал её губы, шею грудь, а я занялся адамовой расщелинкой. Она у неё была возбуждена и этим ещё прекрасней, манила к себе и как будто приглашала войти. Я потеребил её клитор язычком от чего Саша начала изгибаться,  а потом попытался проникнуть в неё языком. Саша была на высоте, она получала удовольствие и доставляла его нам, не только своим телом, но и своими ручками. Одной рукой она обнимала Алексея, а  второй теребила волосы на моей голове, со стороны это наверное выглядело бы просто с ног сшибающее.  Через некоторое время мы начали меняться местами с Алексеем и в это время Саша каким то образом очутилась на Лёше. Она с лёгкостью наделась на его пенис и тут уже Алексей застонал. Александра хотела и нам доставить не меньше удовольствия, чем мы ей. Я посмотрел как извивается её тело на Алексее и прижавшись к ней сзади своей грудью начал ласкать её грудь. Потом наклонив её вперёд так, что она стоя на коленях лежала на груди Алексея, попытался войти в её маленькую попку. Она замерла в ожидании пока я  войду в неё, но ей оказалось на сей раз больно и я отступил со своим желанием. Пока Алексей не кончил, я продолжал теребить её соски и тискать её прекрасную грудку. После удовлетворения Алексея она поцеловала его и уже своё внимание направила на меня, встав на коленях над Лёшей и направив свою вагину в направлении моего члена. Я вошел в неё и мне было приятно вновь ощутить горячую, обжимающую со всех сторон мой пенис вагину. Алексей в это время снял презерватив и его член оказался у лица Саши, не растерявшись она начала ласкать его и мы кончили все вместе, в один голос застонав.
	Пару минут мы лежали так, я не выходил из Саши, пока мой пенис не ослаб и не выскочил из неё сам, давая знак, что нужно отдохнуть. И опять мы направились на кухню промочить пересохшее горло и перекурить этот более удавшийся эксперимент.  Алексей стоял у стола напротив нас, а мы с Александрой сидели за столом, и вот она встала, и подошла к нему начав ласкать руками его грудь, я подошел сзади начал целовать её спину и плечи мы опять с Лёшкой наслаждались её телом. Не знаю, откуда так быстро восстанавливалась наша мужская сила, но мы уже были готовы ринуться в бой. У Саши появился азарт, она хотела видимо доставить нам удовольствие не меньше и подавшись своею кругленькой попкой в мою сторону намекнула что она готова принять меня. Взявшись за её ярко вырисовавшиеся Адамовы ручки, я потянул её к своему разгорячённому члену. Саша подалась назад и нагнулась к Лёшиному члену, она немного поигравшись  с ним взяла его в рот и начала с усердием делать минет Алексею, как будто вкручивая его пенис себе в рот. Она то отпускала его нежно поцеловывая , то вновь начинала ввинчивать его в свой ротик. А я в это время видя перед собою кругленькую попку с раздвинутыми ягодицами, меду которыми так привлекательно открывалась та манящая всех мужчин расщелинка присел перед нею на корточки и начал покусывать её ягодицы от чего Саша получила большое удовольствие. Постепенно я перестал кусать их, а начал целовать, всё ближе и ближе приближаясь к раскрытой перед мною расшелике.  Начав ласкать её клитор языком, увидел, что у Саши начинают подгибаться ноги и я направил свой язык прямо внутрь её, отчего Саша издав какое-то  мурчанье подалась всей попкой к моему лицу. Я водил своим языком в промежности её ягодиц, а она с ещё большим усердием продолжала делать минет Алексею. Наконец я встал на ноги и взявшись за Адамовы ручки притянул её к себе и  вошел в её мокрую от возбуждения и моих слюней киску. Вонзаясь в её глубины как мне казалось всё глубже и глубже, мне захотелось войти в ту маленькую дырочку которая находилась повыше той где сейчас находился мой член. Смочив слюной эту манящую дырочку я попытался войти в неё, Саша замерла в ожидании, но в какой то момент сказав  - Андрей не надо мне сегодня больно, продолжила своё дело от которого была оторвана моим желанием. И опять я вонзался в её влагалище, Алексей в это время со стоном кончил и Саша омывая его член своими губками готова была сама подойти к концу, но ждала меня. И вот не выдержав, сдерживать своих ощущений, Саша со стоном сказала -Кончай! Я сейчас кончу,  и кончила. По её телу пробежала дрожь, и в это время уже я издал победный рык. Взяв Сашу за её грудь я прижал её спину к груди, Алексей начал целовать её грудь, пока мы с Сашей стояли и  отдыхали он продолжал ласкать её грудь. Вот в наших телах дрожь стихла и мы сели за столом смеясь над чем то и были довольны собой. Это было как на войне, время перемирия, когда никто не говорил о том, что было, все прикалывались над чем-то и на наших лицах сияли счастливые улыбки.
	
	
	Но меня не покидало желание войти в Сашу вдвоём, сразу в её два отверстия и довести её этим до такого, чего она ещё не испытывала, да и самому просто хотелось попробовать. И вот мы направились в зал, Алексей пошел в перёд, а Саша улучив мгновение на ушко прошептала мне
	- Андрюша, у тебя сегодня такой большой, давай я буду на тебе, а Леша войдёт сзади у немного поменьше.
	Я понял её и не стал противиться, ей самой хотелось попробовать ощутить в себе сразу две мужские плоти. Зайдя в комнату я постелил одеяло на пол, как бы приглашая всех на поляну, а Саша опустившись перед мною на колени начала делать минет. Она позвала Лёшу, он подошел направив свой пенис к её лицу и тут она взяла наши члены в свои руки и засунула себе в рот, это было так неожиданно и интересно. Саша уже забавлялась, ей хотелось попробовать то, о чём она только мечтала и немного поделав нам сеанс одновременного минета, выпустила наши члены из своего милого ротика сказала, что она давно хотела попробовать и у неё получилось. Она говорила это со шкодной улыбкой на лице смотря с низу в верх на наши лица и в её глазах светился восторг. Я присел к ней на корточки, взял её головку в свои руки и притянул её губы к своим, мы начали страстно целоваться, как будто празднуя этим то, что нам всё удалось.  Я отстранил Сашу на мгновение и лёг на пол, она сразу всё поняв  быстро заняла  позицию наездницы оседлала мой член.  Чувствуя как разгорячённая вагина  поглощает мой пенис, я вручил в реки Алексея тюбик со смазкой, показав ему руками, что ему следует делать. Он не растерявшись, смазал свой член смазкой и подошел к Саше сзади, тем временем,  я наклонил её тело к себе и она замерла, ожидая почувствовать в себе ещё одну плоть, сразу два набухших и горячих члена. Алексей вошел в неё и после нескольких движений осмелел и начал делать более уверенные движения в её попе.  Александра стоя на коленях на полу надомною и оперевшись о пол руками наслаждалась нашими ударами в её теле. Я прекрасно видел её лицо, закрытые глаза и выражение лица, как будто  она прислушивалась к своему телу и его ощущениям. Саша открыла глаза,  посмотрев на меня каким то затуманенным взором спросила - Вы чувствуете друг друга внутри меня?  Я ответил что да, но она видимо не расслышав, а может быть отвлёкшись от реальности не услышала меня и с нова повторила вопрос   - Вы чувствуете друг друга внутри меня? И после того как я повторил свой ответ и она услышала его, услышала и Саша рухнула мне на грудь вся сильно рожа и в тоже время её тело было расслабленно. Махнув Лёшке рукой, что бы он прекратил свои движения и вылезши из под неё я взял Сашеньку на руки и положил на диван. Поцеловав её губки,  лобик сказал, что бы она отдохнула. Она открыла глаза и не поняв почему она находиться на диване ответила мне в ответ ласковыми поцелуями. Немного полежав она поняла в чём дело, то что её мужчины ещё не кончили, доставив ей такое огромное удовольствие, которого она ещё не испытывала, встала и притянула нас к себе. К этому времени мы сняли уже презервативы и оставался у нас только один целый и это был мой, Александра поинтересовавшись у Алексея о наличии оного и получив отрицательный ответ, пихнула его на кровать и расположившись у его члена начала делать минет, а мне предоставила войти в неё сзади. Наслаждаясь её телом и её желанием доставить нам удовольствие,  я кончил. И выйдя из неё хотел было поласкать её спинку и попку, но она поманила меня рукой делая минет Алексею, когда я приблизился к ней ближе она направила мой взор на свой ротик и отпустив его член прошептала  - Смори как я его ласкаю, и снова начала делать минет. Я наблюдал за этой картиной и снова стал заводиться, Саша то накручивалась своею головкой на его пенис, то отпускала его и языком теребила его головку,  а по её губам бежала слюна, как будто она была до такой степени голодна, что готова была съесть его. Изредка она бросала на меня свой взгляд, как я смотрю на её,  делающую минет другому мужчине, и она старалась это делать красиво, что бы  ничего не загораживало мне обзора. И вот Алексей подошел к концу, с кричащим стоном он кончил, выпустя свою струю прямо в рот Саши и только теперь я понял, доля чего она хотела, что бы я наблюдал за тем как она делает минет. Я как то говорил ей, что мне нравиться когда женщина глотает сперму, что меня это сильно возбуждает. И она демонстративно проглотя сперму, поцеловав Лёшкин член в головку посмотрела на меня испросила    -Тебе понравилось на меня смотреть как я делаю это? А у меня в душе было просто чувство восторга и полное спокойствие. 
	
	Мы легли на диван, Саша расположилась у меня на груди и уснула, а Алексей обняв её сзади, 
	как мне сказал в дальнейшем так и не уснул боясь пошевелиться и разбудить Сашеньку.  Рано утром мы проснулись, приведя себя в порядок поехали встречать её родственников, я был частником,  которого зафрахтовала Саша для своей родни.  Пока мы ожидали в аэропорту самолёт, обсуждали прошедшую ночь, она была просто в восторге и даже не ожидала, что могло так быть. Она думала, что всё повториться как в первый раз когда она пробовала секс в втроем , но оказалось всё совершенно по другому и она счастлива.  Стоя у забора мы любовались взлетающими и садящимися самолётами, а при взгляде друг на друга мы снова готовы были наброситься друг на друга. 
	
	
	Глава 6. Водоворот событий.
	
	Неделя тянулась долго, мы так же переписывались по мылу с Сашей. Она говорила, что нашла квартиру для того что бы снять для ухода от своего парня. Она просила меня помочь ей перевезти пока некоторые вещи на новое жильё, что бы потом не много было перевозить. Она собиралась первезти  некоторую часть вещей , чтобы когда её парень не заметил её приготовлений в промежутках между командировками. 
	Наступила пятница и опять я в машине и направляюсь всё в том же желанном направлении.
	Звоню в дверь, Саша опять встречает меня , мы нежно целуем друг друга и проходим в комнату. 
	Саша как буд-то ведёт меня за собою, мы заходим на середину комнаты , она поворачивается ко мне и мы опять сливаемся в стратном поцелуе. Её руки как бы дрожа и спеша расстегивают ремень на моих брюках и когда мой торс был освобождён от одежды она оторвалась от моих губ, присела и начала с какой то особой жаждой ласкать мой член. Я глядел на неё с верху в низ и наслаждался её сумашествием, иногда она подымала свои глаза в верх и в них было видно её желание и что то ещё мне не понятное. Но вот я застонал, и изверг своё семя, у меня сложилось такое впечатление , что она сама кончила вместе со мною. Я опустился к Саше на корточки и мы и привлёк её дрожащую к себе, я целовал её лицо , а она подставляла под мои поцелуи своё прекрасное личико. Мы сидели на полу и наслаждались нашей близостью, а может просто мы соскучались друг по другу. Понемногу прейдя в себя Саша поинтересовалась не хочу ли я покушать и мы направились на кухню. 
	Я сел за стол , а она возилась с приготовлением ужина. Мы о чём то разговаривали , и тут она начала рассказывать как у неё прошла неделя. Что она встречалась с одним парнем, ходила с ним в кино и ночевала у него. Я слушал её и думал что Саша всё же молодец, мы оба как два спортсмена увлеклись этим спортом и делимся нашими достижениями в нём. Как мы и ранее договаривались мы делились нашими похождениями друг с другом и слушая её мне нравилось то как она это рассказывала. 
	Но тут она как будто вспомнив как то ненароком  сказала, что у неё был секс втроём.  В этот момент у меня в груди как будто защемило сердце, я прекрасно понимал головой, что это всё нормально, что так и должно быть, я увидел в этой девушке Эммануэль , так пусть же она ею и остаётся. Но в душе скребли кошки, да наверное не скребли, а просто рвали её на части. Не подавая вида я поинтересовался как у них это было, а Саша ответив так не принуждённо и легко сказала что так же как у нас с Алексеем на кухне, что одному она делала минет , а второй был сзади, что одновременно они в неё не входили. По моему телу начала пробегать дрожь, состояние явно было у меня не ахти. Я честно сказал, ей что со мною происходит. Саша села напротив меня и мы закурили, я пытался объяснить то , что ум у меня соображает всё правильно,
	
	а вот в душе чего-то хреново. Саша пыталась меня успокоить и в итоге как умеют это делать женщины увела мня в комнату и мы занялись любовью. Это было как то не в полный кайф потому что на душе всё же лежал камень, но всё же это в какой то мере меня успокоило.
	Мы перевезли её вещи на новую квартиру я там вставил замок и у меня начало возникать ощущение что это моя вторая семья. Глупо конечно, но это чувство не покидало меня когда я делал что то у Саши на новой квартире. 
	На этом наша встреча закончилась и мы договорились встретиться с ней на следующий день.
	
	***
	
	Как мы и договорились я приехал к ней ближе к вечеру. Саша достала воздушку своего парня и мы веселились стреляя с балкона её квартиры. Потом сев рядом на диване и почувствовав близость наших тел мы набросились друг на друга и были слышны толь стоны , поскрипывание дивана и пошлёпывание моего тела о её ягодицы. Бурно кончив мы рассевшись на диване, закурили. Посидев какое то, время насладившись той негой которая растекалась по нашим телам   
	Саша спросила меня, а не хочу ли я посмотреть как она ласкает себя и доводит до оргазма. Естественно я воспринял это на ура! Саша поставила только дно условие что бы я не смеялся, на что я дал полное согласие. Она включила порно кассету , сходила на кухню и принесла от туда скалку для раскатывания теста. Наверное вы представляете, что это такое , но я всё же опишу.
	Салка представляла из себя середину цилиндрической формы , а по бокам были скруглённые ручки меньшим диаметром на середине. Ручки имели форму толстой капли, если так можно сказать, т.е. из концы были утолщены примерно до размера мужского пениса, а ближе к цилиндру их диаметр немного уменьшался. На меня вид этой скалки произвёл впечатление и я с трудом удержал смех. 
	Саша легла на диване напротив телевизора, расставила свои ножки и начала ласкать свою киску, глядя на то что твориться в телевизоре. И как бы между прочим попросив меня не мешать ей, если даже очень мне захочется. Я сел немного поодаль и любовался её телом, тем как она своими нежными пальчиками ласкала свою возбуждённую и без того расщелинку. Её бутончик напрягся это было видно не вооружённым взглядом и в этот момент Саша взяла скалку и бутылёчек с вазелином и не обращая уже на меня внимания намазала им одну из ручек скалки и заняла исходную позицию. Левой рукой она начала ласкать свой бутончик а правой рукой направила ручку скалки себе в попу. Скалка под движением её руки рывками входила в её анус, а Саша закрыв глаза застонала. Движение скалки в её попке учащались и она уже забыв про всё, наверное и про моё присутствие отдалась сама себе.  Скалка то привыходила из неё то по новой погружалась на глубину всей ручки и делала там то круговые, то движения с верху в низ.
	Моё состояние в тот момент было трудно описать, мой член готов был просто порваться от возбуждения и я глядя на Сашу  начал маструбировать сам. Передо мною было то, что мы все видели только на экранах наших телевизоров смотря порно фильмы, а тут наяву, прямо перед мною , девчёнка делала такое от чего просто дух перехватывало. Саша застонала и скалка набрала очень сильный тем она уже просто как вибратор работала в её попке. Тело Саши затрясло и она перестав ласкать свой клитор ещё какое то время продолжала направлять скалку всё в том же направлении. Но вот к её конвульсиям присоединился пронзающий стон и она выдернув из себя предмет который доставил ей такое удовольствие замерла, хотя её тело продолжало  потряхивать. Она завалилась на бок поджав свои коленки к свому животику и перед мною открылся взор её спинки и попки, она  как будто приглашала меня, а вернее её тело просто манило меня и я набросился на Сашу и вошел сразу без всяких ласк и прелюдий в неё сзади прямо туда где недавно находилась скалка.  Моё возбуждение было настолько велико, что я кончил буквально через несколько фрикций. Я лежал обняв её трясущееся тело и наслаждался ею. Был просто счастлив что в моей жизни я встретил такую девушку, с которой я ощущаю себя самим собой. 
	
	Прошло несколько минут мы оторвались друг от друга и сев на диване опять закурили. Саша какоето время помялась а потом спросила   - Слушай, сказала она - мы с тобою уже столько встречаемся, а я всё не знаю твоей фамилии.  
	- Моя фамилия звучит в больших и малых театрах и это не то место, чтобы я называл его здесь, попытался пошутить я.
	Но всё же немного пошутив я озвучил её и в этот момент в Сашеных  глазах я увидел что то вроде испуга, её шея втянулась и возникла пауза. Я смотрел на неё , а она глядела на меня всё тем же не понятным для меня взором. Пауза затянулась и нарушила её она сказав что эта девичья  фамилия её мамы. Мы начали разбирать наше хронологическое дерево но вроде бы к общему корню не пришли, решив мало ли однофамилиц встречается. Хотя всё же прикалывались над тем что всё же яблочко от яблони не далеко падает и в нас есть, что то общее.  И не исключено, что в каком то так колене мы всё таки являемся седьмой водой на киселе.      
	
	P.S. Эта история действительно происходила со мною и это далеко не конец её просто у меня мало времени для продолжения. 
	У меня прозьба о своих впечатлениях писать на мой ящик, а так же желате ли вы продолжения или мне не стоит писать продолжения этой истории.
	Мой ящик gena_e@ngs.ru
	
	Андрей.