	Категория: Свингеры
	Автор: niko vasja
	Название: Поделился женой. Часть 1
	
	
	Мы молодая семья!Я Артем, жена Оля. Оба увлекаемся интернетом. Вместе уже два с половиной года. Очень любим друг друга и малышку дочку!Пол года назад запала мне навязчивая мечта -сделать свою милую жену ШЛЮХОЙ!Начал вместе с ней просматривать порно сайты в основном о свинге, изменах, и групповом сексе!ЕЕ очень заводила групповуха, где одну девочку имеют сразу несколько мужиков!Да признатся и меня это не оставляло равнодушным.  
	Когда после просмотра фоток или фильмов ложились в постельку, я набрасывался на Оленьку и в процессе ебли распрашивал ее хотела бы она принять в себя кроме моего еще один или несколько хуев? На что она всегда давала утвердительный ответ!Через некоторое время я стал замечать что моя Оленька переодически не одевает трусики когда мы выходим по магазинам или про гулятся с дочкой!И вот недавно были в гостях у ее подруги на дне рождения. Естественно по такому случаю моя жена сделала потрясный макияж и оделась в соответствии случаю, чтобы не ударить лицом в грязь перед подругой и гостями.  
	Конечно мы повеселились на славу выпили прилично(перед поездкой к подружке, дочку завезли моим родителям)Пришла пора расходится, конечно с" на посошок", и мы уже на улице. Погода теплая, хоть и осень. Было уже за полночь. Я стал ловить машину. Частников не хотелось, а хотелось поймать нормальное такси. На "голосование" ушло около получаса и моя жена уже начала капризничать. И тут вдруг пофартило. Остановил такси. За рулем уже не молодой лет 40 мужик, после недолгих разговоров сошлись в цене и мы забрались на заднее сиденье. Я обнял свою милую женушку, она положила мне голову на плечо. Мастер видимо был "тертый", и после нескольких поворотов, вдруг притормозил машину около какого то ресторанчика, обернулся и толи спросил, толи поставил в известность что не будим ли мы против если он возьмет попутчиков!Я через Олину голову посмотрел в стекло машины на улицу и увидел как к машине подходят два мужика, видимо из кабака. Шли они не очень твердой походкой. Оба на вид представители кавказской национальности.  
	И не дожидаясь нашего согласия "мастер"махнул им  рукой, мол садитесь. Я Оленьку прижал к себе, и сам сдвинулся ближе к двери. Рядом с моей женой плюхнулся мужик, как мне показалось помоложе лет 30-35, а к водиле вперед сел его приятель чуть постарше. Машина тронулась, водила включил музыку погромче.  Олечка так и продолжала практически висеть на моем плече. И тут мне пришла в голову шальная мысль"а что если эти мужики будут не прочь отьебать мою милую?"Я слегка приподнял голову жены с плеча и нашел ее губки своими губами. Пропихнул язык в ее ротик и она приняла мой поцелуй. Мы стали лизатся, так как это бывает у нас перед еблей дома. Правой рукой я попрежнему обнимал плечи жены, а левую положил ей на ляжку и стал гладить ножку в капроновом чулочке. Оленька чуть развела свои стройные ножки, и я почувствовал как она заводиться. Вместе с поглаживанием я начал сдвигать подол ее платица все выше и выше, пока практически не уперся пальцами в ее уже намокшую пизденку. Она раздвинула ножки так широко как позволяло место, и своей правой ногой уже касалась ноги сидевшего рядом с ней мужика. Я не отрываясь от губ своей жены видел как сидящий рядом с ней протянул руку и похлопал по плечу своего друга сидевшего спереди. Тот обернулся и сидевший сзади видимо на своем языке чтото обяснял ему кивая в сторону открывшегося вида между ног моей жены. Тгда я протянул свою левую руку и взял за запястье левую руку мужика сидевшего рядом с Олей и положил ее ей на лобок. Моя милая почувствовав руку у себя на пизденке подалась ей на встречу выпячивая свою киску. Я оторвался от губ своей жены и легонько ее развернул в сторону незнакомца сидевшего рядом. И через мгновение моя уже ШЛЮХА-жена сосалась с совершенно посторонним мужиком. Его приятель попросил мастера найти тихое местечко и припарковать машину. Я в это время уже вытащил из штанов свой одеревеневший хуй и стал подрачивать его. Когда машина остановилась моя Оленька уже сидя в обьятьях молодого с задраным до пояса платицем и голой жопой на сиденьи, а он уже вовсю лапал ее за сиськи и между разведенных в стороны ляжек.  
	
	В следующее мгновение я увидел как она высвободила своей ручкой его здоровенный хуило из растегнутой ширинки и начала своими пальчиками аккуратные движения по стволу вверх-вниз. Водила заглушил машину и вышел предоставив свою машину для ночных утех с моей женой. Сидевший на переднем сидении тоже вышел наружу, а в этот момент молодой взяв мою жену за жопу приподнял ее и усадил пизденкой на свой агрегат, для простора открыв дверь. Оленька охнула и оделась на здоровенный хуй незнакомца до основания. Он начал ебать(это мягко сказано, просто пялить )мою супругу. Тот который вышел из передней двери, подошел к раскрытой задней с уже вывалиным из штанов хуем не меньшего размера чем у молодого и слегка вздрочнув, взял рукой за волосы мою милую блядюжку и впихнул в ее гостеприимно раскрытый ротик свою палку. Я продолжал дрочить глядя как мою Оленьку натягивают два кавказца, но больше всего меня заводило то как легко и обыденно она насаживалась на два хуя и главное без презервативов. После нескольких минут бешенной ебли первым со вздохом облегчения кончил Оле в рот старший. Она облизала его хуй и проглотила все что он вылил в ее ротик.  
	Младший так и не кончил, а вытащил хуй из ее щели и выталкнув Олю из машины выскочил сам и задрав опять платье поставил ее раком у багажника в который она уперлась руками, вновь забил свой стержень. Оленька виляла своей красивой жопой насаживаясь все глубже, уже начала мычать от удовольствия. Старший увидел как я дрочу свой писюн спросил. "где ти такую подцепил хорошую дирку? Она ебеса просто бещено!", на что я уже на пике дрочки промямлил, что это моя подружка-жена!!!!!Но кончать я не хотел и выдя из машины подошел к своей жене и погладив ее по волосам повернув ее голову стал целовать ее в губки которые несколько мгновений назад отсасывали хуй постороннего мужика. Молодой продолжал ее ебать и когда уже почувствовал что вот вот кончит спросил"в нее"? на что я кивнул и сказал "можете кончать в нее, пусть эта блядь забеременит", после этих моих слов у Оли вырвался из груди протяжный крик ААААААА, и она шепнула мне "милый я тебя обожаю". . . . . . .  
	Продолжение следует.  