	Категория: Фантазии, Подростки
	Автор: ПанкРатий
	Название: Больница будущего
	
	
	2022 год.
	Центральная больница.Подростковое отделение.
	Кабинет сексуальной терапии.
	
	В коридоре остались только двое подростков. Девушка и мальчик.
	Дверь кабинета приоткрылась и высунувшаяся медсесра произнесла:
	- Молодой человек, проходим.
	Через открытую дверь был виден врач и сидящая рядом с ним на стуле девушка в коричневой ковточке.Соседка Саши ехидно улыбнулась. Молодой человек прошел в кабинет и остановился около медсестры.
	- Разденьтесь до пояса. - сказала медсестра.
	Саша снял джемпер и майку. В кабинете было прохладно. Доктор что-то писал в медкарточке пациентки. Медсестра произвела замер грудной клетки Саши и присела на свой стул.
	- Разденьтесь - попроила Ольга (такое имя было на бэдже медсесры).
	Саша покорно снял джинсы и плавки.
	- Подойдите - сказал доктор.
	(но там же сидит девушка) подумал Саша (как я могу встать голым прямо перед ней?), и тут он вспомнил ехидную улыбку той красотки из коридора ( вот бы она передо мной также...)
	Саша подошел к доктору и в смущении отвел глаза к стене.
	- Будет тебе, думаешь она члена по телевизору не видала? - сказал доктор - Давай ка, лучше помассируй свое богатство, мне нужно произвести замер...
	Вялыми руками Саша начал мастурбировать, но от страха и стеснения у него ничего не получалось.
	- Посмотри на девушку - проедложил доктор.
	Саша посмотрел на девочку и смутиля. Его член начал медленно подниматься. Девушка смотрела на его член и на щеках ее был румянец.
	- Вы свободны, зовите следующего - скал дотор девушке, и она вышла.
	Вошла девчонка из коридора, и увидев Сашу голого и с торчащим членом покраснела.
	Тем временем Сашу заставили подоити к кушетке и наклониться. Через некоторе время из его анального отверстия торчала ручка какого то странного прибора, который мелко вибрировал и от этой вибрации по всему телу мальчика растекалось приятное ущущение. Он немог стоять прямо и поэтому облокотился на высокую спинку кушетки. Как только дискомфорт прошел, он помотрел в сторону девушки. Она стояла в одних трусиках, и почувствовав что на нее смотрят старалась отвернуться. А жаль, что ничего не видно, - подумал саша. Возбуждение нарастало, и руки Саши сами потянулись к члену. Но не тут то было, руки связали и привезали к перекладине над головой, объяснив что так необходимо для процедуры.
	Саша стоял с поднятыми вверх руками. Лизу, (так звали девушку) поставили напротив. Теперь Саша мог видеть ее красивую молодую грудку. Девушка смущенно смотрела вниз.
	- Повернитесь и снимите трусики - приказал доктор.
	Лиза все выполнила и неподвижно застыла. Саша смотрел на аккуратную попку девушки, на просвет под промежностью, на худенькие руки, стройные точеные ножки, и его член напрягался все больше и больше. Доктор подошел с вазелином и раздвинув ягодицы девушки плавно ввел ей такой же аппарат как и Саше. Затем он развернул ее лицом к Саше и подключил провод, ведущии от ее анального отверстия к какому-то агрегату с надписью ГРЛ170.
	Сначала Лиза стояла прямо, уткнувшись взглядом в пол. Саша разглядывал низ ее животика, где в маленьких волосиках проглядывала заветная щелка удовольствия. Но вот стали происходить изменения. Девушка стала плотнее сжимать колени, Саша заметил что грудь Лизы напряглась, алые сосочки удлинились и встали торчком, она подняла испуганый и смущенный взгляд на мальчика и вновь отвернулась. Время шло. Девушка все сильнее сжимала бедра.
	
	Подошла медсестра и развела пациенке ножки. Саша заметил небольшие влажные следы на внутренних сторонах бедер девушки.
	Ольга взяла  тампон и вытерев следы влаги приложила его к промежности Лизы. Саше в этот момент небыло видно девушку, но судя по движениям ее тела и раздавшегося тихого всхлипа он догадался что девушка испытала самый настоящии оргазм.
	После того как медсестра отошла к доктору, глаза девушки были влажными, с какой-то искоркой, и смущения в них больше небыло. Она смотрела на Сашу.