	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Цветочек
	Название: Нехорошо отбивать у подруги парня!
	
	
	Рита никак не ожидала такого поворота событий. 
	Было ей всего четырнадцать лет, но она уже любила попонтоваться, особенно перед своей хорошей знакомой - однокурсницей Наташкой, которая была, вне всякого сомнения - красавицей. Невысокого роста, с хорошей фигуркой для своих почти шестнадцати лет - тонкая как у модели, талия (60 см), красивая, хоть и небольшая грудь, крутые бедра, упругая попа... Белокурые пышные кудрявые локоны рассыпались по плечам, милая улыбка не сходила с лица, два огромных серо-синих выразительных глаза. Ната прекрасно знала о своей привлекательности, что придавало ей уверенности в себе. В компании она была центром внимания, да и училась девушка неплохо.  
	Почти в самом начале учебного года Наташка взяла шефство над Ритой, которая была изгоем. Девушки сторонились ее, а то и открыто "посылали". К Наташке же прислушивались, и постепенно придирки к Рите прекратились. 
	Ната сделала для Риты много. Недели две они общались только в техникуме, но вот в очередную пятницу Наташка спросила... 
	- Рит, что ты будешь делать на выходных? 
	- Э-э-э... - промычала в ответ Рита. 
	Ну не отвечать же в самом деле, что будешь сидеть с бабушкой перед телевизором и пить чай, потому что гулять никто не зовет. 
	- Понятно, - констатировала Ната, - пойдем со мной гулять?.. 
	Рита с затаенной радостью согласилась. 
	Компания у Наташки была большая и веселая. Поначалу Рита чувствовала себя там непривычно. Конечно, по сравнению с Натой она выглядела чмом - нескладная, длиннющая, "плоская" и прыщавая. А Наташе уделяли знаки внимания сразу три парня. Наташка воспринимала их ухаживания с улыбкой, но никого не обнадеживала.  
	Потом принесли пиво, включили магнитофон, начали танцевать и прикалываться. Рита ушла домой довольная. 
	Все бы и продолжалось хорошо, но Рита была человеком завистливым и можно даже сказать - подлым. Прошло два месяца. У Наташки появился постоянный парень - Костик, на три года старше. Ребята были постоянно заняты друг другом и даже никогда не ссорились. 
	Непонятно из-за чего, Рита обозлилась на Нату. 
	"Ну почему одним - все, а другим - ничего! Вот у Наташи все - она красивая, умная, у нее есть хороший парень и куча верных друзей. А я?! Чем я хуже?" Злоба и зависть в Рите становились все сильнее. 
	Иногда Рита позволяла себе помечтать... вот если бы это она, Рита, встречалась бы с Костиком, который бы ее страстно обожал и дарил ей цветы каждый день. Вот если бы все эти недоумки радовались бы ее, Ритиному, появлению и смеялись бы так над ее шутками! А Ната бы был просто рпидатком к ней. Вот было бы здорово... 
	Рита решила воплотить свою мечту в жизнь. 
	После занятий Наташа каждый день бежала домой - учить лекции. Рита же стала проводить все больше и больше времени с ее друзьями, придумывая для родителей разные отговорки - то в библиотеку надо сходить, то в техникуме задержалась... В компании она старалась подражать Наташкиной манере поведения.  
	Решив, что первый этап она преодолела, Рита перешла к более решительным действиям. Она осветлила свои рыжые волосы и подстригла их, как у Наташки, стала носить декольтированные кофточки (совершенно зря - с ее то бюстом) - в общем, старалась как можно больше походить на Нату.  
	В четверг вечером Рита выпила больше обычного, как впрочем и все. Наташа, как всегда по будням, была дома.  
	Выпитый портвейн подогрел Рите кровь и придал смелости. Почти все разошлись по домам, осталась только она, Костик и Саня. 
	
	Саня, несмотря на свои пятнадцать был жутким потаскуном и бабником. 
	- Так, ребяты, я щас отолью и пойду еще за пивом... - еле ворочая языком произнес Саня и скрылся в кустах. 
	Они остались наедине с Костиком. Сердце Риты бешено заколотилось. "Или сейчас, или никогда!" - решила девушка и придвинулась ближе к Косте. 
	- Голова что-то кружится... - пожаловалась она. 
	- Пить меньше... - Костик изумленно замолчал - Рита положила голову ему на плечо. 
	- Костя... Мне иногда кажется, что у нас могло бы что-то выйти... если бы не Ната. - Пролепетала Рита. Надо сказать, что Костик Наташку любил. По-настоящему. Рита же его раздражала. Она и до этого наговаривала на Наташу гадости, пытаясь их рассорить. А тут - такой поворот событий! Пока еще Костя не решил, что делать. Но в голове его смутно появилась идея... 
	- Ну, может ты и права, - прошептал он ей. 
	- А что нам мешает?.. Давай хотя бы этот вечер проведем вместе... А потом, потом... - Рита замолчала. 
	Костя аккуратно коснулся губами ее шеи, провел языком по трепещущей жилке... Рито прерывисто вздохнула. 
	- Саня идет, - прошептала она. 
	- Я сейчас приду. Слушай... если он тебе какие-то пошлости нести начнет, ты не волнуйся - я тебя в обиду не дам. Веришь? 
	- Да... - почти уже простонала Рита.  
	Такого возбуждения она не испытывала еще никогда. Она-то и целовалась всего пару раз... Костя провел рукой по ладони Риты и направился навстречу Сане. 
	После рассказанного Костиком, Саня со злостью сплюнул и выдал... 
	- Ну и тварь же! А ведь называет Натку лучшей подругой! Хороша, а? Морду ей набить, что ли? 
	- Нехорошо как-то девушку бить, - рассудил Костик. 
	- Да, вообще-то. Слушай! Говоришь, она там стонала?  
	- Почти. Глаза прикрыла, дышит часто-часто... 
	- Вот шлюшка. Но я знаю что делать... 
	- Что, Сань? 
	- Выебем, - равнодушно ответил Саша. 
	- Я кстати тоже об этом думал. Но не знал, что ты об этом скажешь. 
	- А что я могу еще сказать? - Похотливо улыбнулся Саня. - Пойдем. 
	Качающейся походкой, Саня приблизился к Рите. 
	- Здорово еще раз, Ритк! 
	- А где Костик? 
	"Ах вот как! "Костик"! Ну ты дождешься, шалава!"  
	- Отлить пошел. Слышь? А давай поебемся! 
	- Ну давай! - прикольнулась Рита. 
	Она уже представляла, как оскорбленный Костик набьет Сане морду за эти слова.  
	- А вон и Костяныч! Пошли, Ритка! 
	- А куда идем? - спросил Костя. 
	- Риту ебать, - ответил Саня. 
	Костя подмигнул Рите - ты, типа не бойся, все ОК. Рита вспыхнула от радости. 
	Они зашли за какой-то гараж. Парни остановились и закурили. 
	- Эй, дайте-ка мне сигарету! - потребовала Рита. 
	- Замолчи, - равнодушно бросил Саня. 
	Рита обиженно заморгала и уставилась на Костю. Костя взял ее за руку и тихо сказал... 
	- Нет больше сигарет просто. Я тебе оставлю покурить. - И шепотом добавил. - Все нормально... 
	
	Стемнело, а фонари, как назло, все не зажигались. Рита присела на корточки и стала размышлять, проведет ли ее Костя сегодня до дома или же нет. 
	Наверное, Костик забыл про нее, потому что скурил сигарету до фильтра и закинул бычок в кусты. 
	Саня повернулся к Рите и с противной ухмылочкой уставился на нее. 
	- Ты чего? - испугалась она. 
	- Так ебать тебя собираюсь! 
	- А-а-а... - притворно улыбнулась она. 
	Саня подошел ближе и, обхватив ее за талию, прижал к гаражу. 
	- Саня, ты че, я же пошутила! Костя, помоги! - крикнула Рита. 
	- Рит, ну ты же обещала!.. - сделал удивленные глаза Костик. 
	- Да вы что, сдурели, что ли?! - уже не скрывая страха, закричала Рита, вырываясь. 
	Саня уже добросовестно облапил ее за жопу. 
	- Да не ори ты, расслабся. Будет приятно... - усмехнулся Саня.  
	Его рука потянулась к застежке на Ритиной дубленке. Рита вскрикнула и вцепилась в нее ногтями. 
	- Ты че, сучка?! - Саня сжал оба ее запястья своей ладонью, а другой все-таки расстегнул молнию и вцепился в грудь, больно ее сжимая. 
	- А сиськи-то маленькие. У Наташки раза в три побольше будут. 
	- Ты потише будь! Про Натку мою молчи! - подал голос Костик. 
	- Саня, больно! Отпусти! А-а-а, помогииите!!! 
	- Заткнись, сука! 
	Но Рита не послушалась. Вытаращив глаза от страха, Рита завизжала на весь район. 
	Саня отрвался от нее и изо всех сил влепил ей пощечину. 
	- А-а-а... больно... и-и-и... - взвизгнула Рита. 
	Костику надоел этот поросячий визг, и он тоже дал ей пощечину. 
	- А-а-а... - простонала Рита, дрожащей рукой прикасаясь к щеке. 
	- Вот и молчи! - приказал Костик и они с Саней опять закурили. Рита забилась в угол между стеной и гаражом и тихонько ныла себе под нос. Костя, понаблюдав за ней, не выдержал и захохотал в голос. 
	- Мальчики, ну что вам нужно от меня? Ну чего вы хотите?! - срывающимся голосом произнесла Рита.  
	- Выебем тебя и все, а зачем еще такое чмо, как ты, нужно! - заржал Саня. 
	У Риты в голове пронеслась безумная мысль - а что если они просто прикалываются? Глупо, конечно, но Рита ухватилась за эту мысль, как утопающий за соломинку. 
	- Мальчики, ну пошутили и хватит! Вы очень сильно меня напугали, да. Но мне действительно домой пора, - с этими словами Рита приподнялась с земли. 
	- Куда! - Саня сильно толкнул ее в грудь, и Рита, слабо пискнув, села обратно. Саня подошел к ней и принялся стаскивать дубленку. 
	- Саня! Зачем?! Ты что делаешь?! 
	- Снимай, шалава, быстро! 
	Рита покорилась. Расстелив дубленку на асфальте, Саня приказал... 
	- Ложись! 
	Зарыдав еще сильнее, Рита замотала головой. Саня схватил ее за волосы и кинул на дубленку. Девушка заизвивалась всем телом, пытаясь вырваться. Но не тут-то было. Раздался треск рвущейся ткани - это Саня рвал на ней футболку. 
	- А-а-а!.. - попыталась протестовать Рита, но получив еще одну пощечину, замолчала. 
	
	Лифчика она не носила - груди были слишком маленькими. Саня начал очень больно мять их своими лапищами.  
	- Больно... - прохныкала Ритка. 
	- Заткнись! - услышала она в ответ. 
	Саня выкрутил ей соски, насладившись вскриком девушки и опустился ниже, пытаясь расстегнуть джинсы. Рита же вцепилась ему в волосы и начала орать. 
	- Блядь, Костян! Подержи этой падле руки! - взвыл Саня. 
	Костя навалился коленями ей на плечи, зажав голову Риты между коленями, и прижал ее руки к земле.  Рита, похоже, только тогда осознала, что с ней происходит. Саня сосредоточенно сопел где-то ниже, а его руки расстегивали джинсы. 
	- Ага! - Торжествующе заорал Саня и начал стягивать джинсы с бедер девушки. Рята принялась крутить задом, но Саня тихо матерясь, все равно успешно их стащил и бросил куда-то в сторону. 
	- Фу, - поморщился он, - ну и вид. Костян, а Наташа киску подбривает?  
	- А тебе-то что? - разозлился Костян. 
	- Да я так! Ты посмотри только, какие тут заросли! Рита - пизда не брита! 
	Костя бросил взгляд на Ритину пизду и усмехнулся. На девушке были белые кружевные трусики-танга. Из-под них буйно торчала черная волосня. 
	- А-а-а, уроды, - тихонько завыла Рита. 
	Саня схватил одну волосину, торчащую из-под трусиков и медленно потянул на себя. Девушка крикнула от боли. 
	- Прекрати!..  
	- А ты выражения выбирай, мразота!.. 
	Саня пальцами погладил промежность Риты, с удивлением отметив, что она увлажнилась. Сдвинув в сторону трусики он большим пальцем почти нежно начал елозить клитор. Рита даже притихла, только тихонечко ныла. 
	- Ы-ы-ы-ы-ы...аааААА! Убери руку!!! 
	Это Саня направил палец в мокрое от выделений влагалище, аккуратно раздвинув половые губы Ритки. 
	- Нет! Нет!!! - визжала Рита. 
	Саня прекратил двигать палец дальше. 
	- Че такое? - издевательски спросил он. 
	- Не делай этого... - пролепетала Рита, шмыгая носом. 
	- Чего? Вот этого? 
	Саня резко двинул пальцем вглубь, проткнув девственную плеву. Костя тем временем зажал ей рот, потому что она дико завизжала. 
	Саня расстегнул свою ширинку и извлек готовый к работе, уже вставший член. Рита квадратными от ужаса глазами уставилась на пульсирующий от возбуждения прибор. 
	
	Саня усмехнулся и резко вставил его. Член входил с трудом, поэтому Саня, матерясь, вынул его и, поплевав на руку, вымазал слюной. Дело пошло на лад. Теперь Саня вставлял Рите до конца. При каждом толчке яйца бились об ягодицы Риты. 
	Девушка прикрыла глаза от боли. Внутри все горело. Ей почему-то казалось, что еще немножко - и у нее внутри все лопнет. 
	Саня задвигался быстрей и задышал чаще. Руки его вернулись к Ритиным грудям и больно сжали их.  
	- А-а-а, кайф!.. - крикнул Саня и резко вышел из Риты, забрызгав ее живот спермой. 
	Застегнув ширинку, Саня встал и лениво пнул девушку в живот. Затем потянулся в карман - за сигаретой. Костя отпустил Риту, присел рядом на дубленке и тоже закурил. 
	Рита лежала, не шелохнувшись, только скулила, как собака. Она попыталась свести ноги вместе, но это привело к вспышке ослепляющей боли. Приподняв голову, Рита оглядела себя и всхлипнула - груди были в синяках от Саниных щипков, трусики порваны и все в темно-красном - явно след ее былой невинности.  
	- Костян, хочешь выебать эту шлюшку? - спросил Саня. 
	- А Натка? 
	- Да в рот ей дай и все. Наташку ты же не будешь просить об этом, а она девочка скромненькая. Да и поймет, если че. Секса-то хочется, а на нее давить нехорошо. 
	- А ты прав. Я и забыл, что ей можно в рот дать. 
	Рита, осознав, что еще с ней хотят сделать, всхлипнула и попыталась отползти, но Саня поймал ее за волосы, перевернул ее на живот и, заломав ей руку, уселся сверху. 
	- Знаешь что делают, если телка вместо того, чтобы сосать - кусает? 
	Рита что-то промычала. 
	- Ей выбивают зуб. Если она кусает второй раз - то ей выбивают всю челюсть. Так что учти, дорогая. Сейчас ты Костика ублажишь, как можно лучше. Ты же к нему так клеилась! Давай, шлюха! 
	Он силой поднял Риту на колени, та со слабым стоном подчинилась. Костя, расстегнув ширинку, подошел к ней и матюгнулся. 
	- Че там? - поинтересовался Саня. 
	- Да не стоит! Да и на что тут встанет - ни рожи, ни кожи, да и не полапал я ее! 
	- Подрочи ему! - приказал Саня. 
	Рита, захлебнувшись слезами, прикоснулась к Костиному члену. 
	- Ну? - спросил Костик. 
	Рита несмело провела пальцами по залупе. 
	- Ты не придуривайся! - Велел Костя. - Пальцы в кольцо сложила и вверх-вниз наяривай. Начала! 
	Рита, рыдая послушалась. Член сразу же отреагировал и встал. 
	- А теперь в рот возьми! 
	Рита приоткрыла рот и туда проскользнул немаленький член. 
	- Ну? - еще раз спросил Костя и подался бедрами вперед.  
	Рита протестующе замычала и уперевшись в Костин живот рукой, оттолкнула его и отвернула голову. 
	- Ты че это?! - взбесился Костя. 
	- Я задыхаюююсь, - промямлила девушка. 
	- Носом дыши, дура! 
	Член опять проскользнул в рот Риты и начал совершать там фрикции. 
	Саня отдавал команды... 
	- Хуй у основания рукой возьми! Ртом давай помогай! Языком работай! Яйца оближи! 
	Рита обреченно делала, что ей говорят. Ее единственной мыслью было - поскорей бы домой. Костя прикрыл глаза и начал постанывать, активней дергая бедрами. Схватив Риту за волосы, он то заставлял ее проглатывать до самого основания, то двая ей возможность облизывать напряженную головку кончиком языка. Наконец, он протяжно застонал и спустил ей прямо в рот, не давая ей возможности выплюнуть кончу. Рита, когда ее отпустили, упала на дубленку, беззвучно рыдая. Это походило на страшный сон - ее лишили девстенности, выебали, да еще откормили! Она уже не считала такой хорошей идеей клеится к Костику и вообще пытаться занять Наткино место в компании.  
	
	Надолго ее в покое не оставили. Саня еще раз отымел ее в пизду, а потом еще дал ей в рот. Перед тем, как уходить, парни нашли стеклянную бутылку из-под водки и всунули ее донышком девушке во влагалище. Рита осталась валятся на своей дубленке, униженная, раздавленная, вся перепачканная в крови и со спермой, текущей изо рта.  