	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Игорь Крайнов
	Название: Невесту приятеля надо попробовать
	
	
	Денис позвонил мне на мобильник и предложил встретиться, что бы показать мне свою новую подружку. Он даже намекнул, что собирается на ней жениться, и хотел бы всесторонне её "протестировать" с моей помощью.  Мы пересеклись в каком-то кафе (не помню точно) очень мило пообщались и поехали ко мне в гостиницу. Швейцару и регистраторше я сказал (подкрепив слова купюрой), что мы с другом привели проститутку поразвлечься. Хотя невеста Дэна на проститутку не похожа, скромная, целомудренная и при этом очень симпатичная. Когда мы знакомились в кафе, она  очень мило представилась: "Юлия". Я тогда подумал: "Ничего, Юлька, сделаем тебя шлюхой, как положено!" 
	Так впрочем и оказалось.  
	Но сначала Юля была пай-девочкой. Сидела на диване, сдвинув колени, мило улыбаясь, слушала наши пошловатые анекдоты и прикольчики, но отдаваться мне (или хотя бы Денису, но в моём присутствии) не спешила. Но знакомство есть знакомство. Хорошее вино, иногда вперемежку с хорошим коньяком, всякие вкусности на закуску, ну и располагающая обстановка сделали своё дело. Юлин взгляд постепенно сделался откровенно блядским, и во время очередного медленного танца я уже целовал её взасос. Затем я стал объяснять ей, что у всех народов есть древняя традиция: пробовать невесту друзьям и приятелям жениха. В наше время это заменилось, правда, всякой хернёй, типа, украсть у невесту туфельку и взять за эту туфельку выкуп. Но, сказал я, это несерьёзно. Друзья должны всерьёз протрахать невесту своего товарища, чтоб определить, стоящее ли дело тот затевает с этой женитьбой. Друзья, дескать, должны оценить кандидатку визуально, привлекательна она в обнажённом виде, как у неё стоят сиськи, быстро ли намокает пизда. Ведь от этих, казалось бы, мелочей, зависит счастье будущей семьи!  
	А легко ли растягивается у невесты очко?! Ведь представь, Юля (говорю я), муж захотел секса, а у тебя месячные. Что делать? Подставлять очко! А пришёл муж со своим начальником, и тот захотел отъебать жену своего подченённого, причём именно в попочку? Пизду пускай муж ебёт вместе со своими и твоими, Юля, знакомыми и коллегами, а начальнику надо подставить самое лакомое - тугую заднюю дырочку!! 
	И вот, в результате всех этих разговоров и под действием соответствующих напитков, подружка Дэна - будущая жена (!) - уже даёт потрогать себя между ножек, сквозь колготки и трусики! Здорово! Я отправляю приятеля покурить на балкон или в гостиничный бар за чем-нибудь, а сам в это время со вкусом щупаю, трогаю и целую его ненаглядную. А Юля совсем уже не против этих наглых заигрываний. Я помогаю ей снять блузочку и тут же принимаюсь теребить её соски прямо сквозь шёлковый бюстгальтер. Соски почти сразу набухают и твердеют. Короткую юбочку она снимает уже сама и, оставшись в лифчике, трусиках и чёрных колготках, страстно сосёт у меня хуй. Я держу её за волосы и насаживаю ротиком на свой елдак. Юля стонет, мычит и причмокивает. Тут возвращаешься Денис и расстёгивает ей лифчик. Она продолжает у меня отсасывать. Затем он снимает с неё колготки вместе с узенькими трусиками, и я наблюдаю его невесту полностью обнажённой. От возбуждения кончаю, и Юленька всё проглатывает. Вытащив свой хуй из её ротика, я иду на балкон попить кофе с сигаретой, давая возможность Денису пошептаться со своей ненаглядной о их страстной любви и скором медовом месяце. Вернувшись, я вижу как он уже вовсю ебёт свою невесту в классической позе: Юля на спине с раздвинутыми ногами, его голая попа прыгает между ними,  пизда мокро хлюпает. Классно! Но я тоже хочу отъебать  Юленьку! Пошлёпав Дэна по попе я говорю: "Уступи место товарищу!" Он вытаскивает свой разгоряченный член, Юля встаёт раком и начинает у него сосать. А я вгоняю своего "барбоса" в её покрасневшую, мокрую щёлку! 
	Начинаю страстно ебать невесту приятеля раком, держа её за восхитительные, упругие бёдра. Груди покачиваются, Юля стонет от возбуждения и сосёт член своего любимого. Денис спускает ей в ротик, она послушно глотает сперму. Я продолжаю пялить Юлечку, пока не кончаю прямо в неё. Вытащив свой хуй, я укладываю бесстыдницу на спину, раздвигаю ей ноги и предлагаю "жениху" полизать её отъёбанную пизду. Тот с удовольствием вылизывает мокрую, возбуждённую пизду своей невесты, вместе с любовными соками и моёй спермой (ничего стыдного, я сам люблю лизать своей жене пизду после ебли с другим мужиком). Я в это время балуюсь: шлёпаю своим снова встающим членом по её личику, щёчкам, вожу головкой по губам. Юленька щекочет язычком моего "шалуна", добиваясь его боевой готовности. После чего Денис хочет, что бы я трахнул его шлюшечку в попку. Мы кладём на подоконник окна подушку, Юлька как есть, голая, ложится на неё животом, при этом высовываясь из окна на улицу. То, что на неё стали обращать внимание прохожие, возбуждённую красавицу не смущает: Юленька вошла во вкус бесстыжей групповой ебли! Я смазываю свой елдак вазелином, Ден раздвигает своей невесте ягодицы, и я хоть и с трудом, но засаживаю ей в попку свой напряжённый член. 
	
	Юля стонет и кричит, то ли от боли, то ли от возбуждения. Наверное, от того и другого сразу. Денис заботливо спрашивает у неё: "Любимая, ты как?" Юля говорит между страстными стонами: "О-о! Да! Классно! Какая же я шлюха! Еби меня, Игорёк, как настоящюю блядь!!" Приятель страстно и нежно целует Юленьку в губы и говорит, что любит её именно такой - блядью и шлюхой!! Наконец я кончаю ей в попку и иду в ванную. Потом  звоню по мобильнику своим знакомым, ждущим в гостиничном холле своей доли секса. Они быстро поднимаются в номер, я их провожаю в спальню, где Денис как раз фотографирует свою голую отъёбанную невесту. Мои приятели с вожделением смотрят на её мокрые дырочки и натруженные губки. И тут начинается апогей! 
	Что только они с ней не вытворяли! 
	Сначала целовали ножки, губы, соски и ягодицы. Щупали и лапали везде и всюду. Лизали клитор и дрочили пальцем задний проход. Затем они её основательно трахали и по очереди, и одновременно. В ротик, в попочку, в мокрую, покрасневшую щёлку! Когда они ушли, Юленька без сил лежала с раздвинутыми ногами и с довольной улыбкой. Из всех её натруженных дырочек текла сперма. Затем она с трудом помылась под душем и я парочка отправилась на такси домой. Прощаясь, Денис пообещал, что в первую брачную ночь я обязательно буду учувствовать "в процессе", а он снимет это безобразие на видео и даст мне копию кассеты на память. 