	Категория: Подростки
	Автор: Roma Vagin
	Название: Секс-учительница
	
	
	Начиналась та суббота мерзко. Я опаздывал в школу, а первый урок (английский) должна была вести классная училка. 
	Всего раз видел ее мельком и... тем же вечером дрочил в туалете, вспоминая, как она улыбнулась на мое "здрасьти". 
	Ее зовут Наталья Вячеславна. Это имя стало для меня фетишем... 
	Как не спешил, все равно опоздал почти на десять минут. Добежал до кабинета английского и еле пересилил себя, чтобы не развернуться, не уйти. Скрип дверных петель повернул все головы в мою сторону. Мне было плевать на остальных, но она... я даже не представлял, что она обо мне в тот момент думает. 
	- Можно...? - я хотел сказать "можно войти", но последнее слово как застряло в глотке. 
	Она посмотрела на меня, словно все обо мне знает. Тут же стало неловко за то, что я проделал вчера вечером, в туалете. 
	- Конечно, заходи. 
	Я снял дубленку, повесил на крючок возле двери и неслышно прошел за свою парту. Здорово, что мое место в первом ряду! 
	На доске надпись... "IRREGULAR VERBS" - "неправильные глаголы". Наталья Вячеславна в основном объясняла на забавных примерах, но я слушал только звуки ее голоса. 
	На ней костюм цвета молочного шоколада. Ноги обуты в изящные полусапожки, черные, как сырая нефть. Пиджачок целомудренно застегнут на все пуговицы и сидит на ней, как влитой. Я был уверен, что под ним у нее ничего нет и от этой мысли совсем не мог сосредоточиться на теме урока. Спроси меня в тот момент, как переводится English, и я бы, наверное, не ответил. 
	В конце урока она продиктовала домашнее задание. 
	Одноклассники высыпали из класса, а я лихорадочно искал предлог задержать ее и себя. Она не спеша собиралась. Вот учебник положен в портфель... Сейчас она соберется и уйдет! 
	Доска же вся исписана! Так, это займет пару минут, если протирать с особой тщательностью. За это время в коридоре никого не останется и она не уйдет из-за ключей... А что потом? 
	- Я помою доску? 
	- Давай. Я пока заполню журнал. 
	Я старался не смотреть на нее и делал вид, что усердно вытираю доску. Зато она, похоже, не стеснялась изучать меня. Когда я собрался мужеством и обернулся, чтобы спросить о дополнительных занятиях, то каким-то образом понял, что взгляд ее карих глаз все это время ласкал мое тело. 
	- Наталья Вячеславна, можно я с вами займусь... т.е., ну, в смысле - английским... Понимаете, я... 
	Совсем запутался в словах! Не представляю, что бы я еще наговорил, если б она не пришла на помощь... 
	- Понимаю. У тебя есть проблемы с произношением. 
	Я был рад согласиться. Она улыбнулась своей очаровательной, незабываемой улыбкой... 
	- Исправим, садись. 
	Она постучала ноготками по деревянному сиденью стула. Я поспешил сесть рядом. 
	- У меня час свободен. И у тебя, кажется, нет больше уроков. 
	- Нет. 
	- Ну... Почитай мне. 
	Я, как будто разочарованный, потянулся за учебником. 
	- Не стоит, у меня есть книжка поинтересней. 
	С этими словами она наклонилась за портфелем (боже, как изящна она была!) и достала книжку карманного формата. На мелькнувшей обложке - обнаженные мужчина и женщина в объятьях друг-друга. 
	Я подумал, что нечаянно заснул на уроке. И чуть было не ущипнул себя, как вдруг до меня дошло, что такой сон можно смотреть вечно. 
	
	Тем временем она открыла нужную страницу... 
	- Читай-ка вслух. 
	Язык меня плохо слушался. Когда я очередной раз встретил слово sex, то решился поднять глаза на свою учительницу. Она с интересом наблюдала за мной и кое-что делала ручкой. 
	Я сглотнул и решился опустить взгляд ниже. 
	Пуговка ширинки была расстегнута как и молния. Рука ритмично двигалась в трусиках. Наталья Вячеславна расстегнула две нижние пуговицы пиджачка и шаловливо взглянула на меня, прикусив нижнюю губку. 
	Я судорожно уткнул взгляд в ее промежность, словно желая там спрятаться. Ее рука продолжала круговые движения. 
	Я совсем растерялся. В голове мелькали картинки от секса с Натальей Вячеславной до стука в дверь туалета  (эй, ты не утонул?!). 
	Шорох ее трусиков и волос, я был готов слушать эти звуки вечно. 
	- Ну что ж ты не читаешь, милый? 
	Господи, она назвала меня "милым"! Только сейчас я понял, что возбужден настолько, что молния едва не расходится на джинсах. Мне ничего не оставалось, как уткнулся в книгу и продолжить чтение с начала страницы, так как вспомнить, где я остановился, не представлялось возможным. 
	- ...she like sex... 
	(Неужели я это читаю, неужели это со мной происходит?) 
	Тут она придвинулась ко мне и я почувствовал... ее рука на моих джинсах. 
	Я продолжал чтение (хотя вряд ли удавалось что-либо членораздельное). 
	Она проворно расстегнула ремень, выгнала пуговицу из петли и резким, изящным движением расстегнула ширинку. 
	- Наталья Вячеславна... - пролепетал я. 
	- Продолжай читать, - властно шепнула она мне в ухо. 
	Я понял, что она безумно возбуждена. 
	Одной рукой моя учительница продолжала себя ласкать, а другой массировала мой эрегированный пенис сквозь трусы. 
	Как закодированный, я читал один и тот же абзац... то середину, то начало, то конец. 
	Не знаю, сколько это продолжалось. Я был целиком во власти ее движений. 
	Наконец, она шепнула... 
	- Вставай. 
	Дрожа от предвкушения, я вылез из-за парты, придерживая штаны, сделал несколько шагов, споткнулся (она хихикнула) и наконец облокотился на столешницу. 
	Наталья Вячеславна была тут как тут. 
	- Да, читаешь ты неважно, - она говорила, как будто мы сидели за чашкой чаю в буфете и обсуждали прогноз погоды, как будто все, что сейчас происходило - в порядке вещей! 
	- Да..., - не то спросил, не то согласился я. 
	Тем временем она опустилась на колени и подняла на меня взгляд. Эти карие глаза сейчас показались мне бездонными, как черные дыры... они звали меня в свои неизведанные глубины. 
	- Расслабься, - сказала она как ни в чем не бывало. Я посмотрел вниз, она тоже, улыбнулась... - не здесь... 
	Я сглотнул и почувствовал во рту мятный привкус... ох, как я сейчас возбужден! 
	Наталья Вячеславна приспустила мне трусы. 
	Я даже не представлял, что мой пенис может раздуться до таких размеров! 
	Наталья Вячеславна сверкнула белоснежной улыбкой... по-моему, она была приятно удивлена. 
	
	В следующее мгновение она взяла его в руку, чуть надавила вниз, обнажив головку, и "неожиданно" поместила на полствола в рот. Головка уткнулся ей мягкое нёбо. 
	Я вздрогнул от неожиданного удовольствия. 
	Медленно она начала освобождать пенис, не забывая при этом работать языом, но как только дело дошло до уздечки, снова двинулась вперед. Я опять почувствовал головкой ее мягкое нёбо. Наталья Вячеславна проделала так несколько раз, потом освободила глянцевый пенис. 
	Она немного отодвинулась и расстегнула шоколадный пиджак, но снимать не стала. Я старался отпечатать в памяти каждый миг этого сексуального приключения. 
	Она снова обхватила член губами, но на этот раз движения были быстрыми и неглубокими. Ее груди отплясывали в такт. Одной рукой она ласкала себя, другой развлекала мои яички. 
	Вдруг у меня внутри как будто щелкнуло. Я почувствовал, что пути назад нет и теперь оргазм неминуем. 
	- О, Наталья... 
	Она все поняла и ускорила движения. 
	- Ми-и-и-и-ла... 
	Еще быстрее... туда-сюда, туда-сюда. 
	- О-о-о, о-о-о, да-да-да, - я не то стонал, на то кряхтел. 
	Мой член все еще двигался у нее во рту, когда я почувствовал первый выстрел спермы. Мои яйца уткнулись ей в подбородок - она заглотила член почти целиком. 
	О да, мой фонтан угодил ей прямо в глотку! О таком я не смел даже мечтать. 
	Теперь она работала как насос, откачивая сперму. 
	Чмок-чмок-чмок! 
	Наши взгляды слились, и глаза наши не выражали ничего, кроме безумного желания продолжать эту вакханалию. Я видел, как играют мышцы ее шеи... она глотала и глотала... 
	Ни капли мимо... моя учительница проглотила все до последнего спермотазойда. 
	Наталья Вячеславна проворно застегнула пиджачок на предпоследнюю пуговку так, чтобы груди (идеальной, между прочим, формы) были на виду. Она достала из кармашка платок и промокнула губы. О, как она была грациозна! Потом моя секс-учительница подошла к двери и защелкнула замок. 
	- Ты был слишком возбужден и быстро закончил. Так не годится. Немного отдохни и мы начнем сначала. Теперь я тоже хочу кончить. 
	Я ни на секунду не упускал ее из виду, кивая каждому слову. 
	- Я хочу, чтобы ты кончил у меня сзади. Мне очень нравится раком, - она слегка изогнула губы в улыбке, - Я без ума от этого. 
	- И не кончай в меня. Я хочу, чтобы спермы было много и она была повсюду. 
	Она говорила тем же тоном, как будто продолжала объяснять неправильные глаголы. Я не мог понять, шутит она или говорит серьезно. Но, по правде, мне было наплевать. Если б она предложила мне надеть мусорное ведро на голову и трахать ее в зад, я бы не раздумывая согласился. 
	Она тем временем присела на край парты и сняла брючки. Потом снова надела полусапожки. Вдруг кто-то попытался открыть дверь. Послышались голоса... 
	- Закрыто... изнутри. 
	- Какая разница, пойдем в другой кабинет. 
	- А там что происходит? 
	- Пойдем, пойдем... 
	Я с облегчением перевел взгляд на Наталью Вячеславну. Она, как ни в чем не бывало, смотрела в окно. Я не смог оторвать от нее глаз. Мир за дверьми этого кабинета потерял всякое значение. Наверное, я теперь не смогу ни о чем другом думать кроме моей новой учительницы английского и... секса. 
	
	Она облокотилась руками на балкон, обножив из-под полы пиджачка свою попочку. Мой пенис окончательно отвердел. 
	Я снял одежду, остался в одной майке и ботинках. 
	Она смотрела в окно, но я знал, что думает она обо мне. Она ждет... 
	По-правде, я так никогда не делал... иметь женщину раком было для меня чем-то фантастическим, почти запретным. Но страха не было. Почему-то я был в себе уверен. 
	Итак, я шел к Богине секса. 
	Приблизившись к ней вплотную, я прижался гениталиями к ее ягодицам, слегка наклонился (а она приподнялась) и обхватил ее за груди. Сквозь приятный на ощупь кашемир пиджака я почувствовал твердые, словно пули, столбики сосков. Как только я их нащупал, моя учительница резко вздохнула и начала ласкать себя между ног. Пришло время начинать второй раунд. Action! 
	Мой пенис снова раздулся до неприличия и я захотел как можно скорее поместить его во влагалище. Наталья Вячеславна угадала ход моих мыслей и помогла свободной от клитора рукой. 
	- О! - услышал я, когда мой пенис скользнул внутрь. 
	Ее мякоть обволакивала меня со всех сторон и, повинуясь основному инстинкту, я обхватил ее бедра и начал движения... 
	- Ох! ах! ох!.., - раздавалось в такт моим толчкам. 
	Я пожирал взглядом ее ягодицы, бедра, пиджачок, волосы. 
	Вперед-назад, хлоп-хлоп... 
	Каштановые волосы трепыхались. 
	...вперед-назад, хлоп-хлоп... 
	Шоколадный пиджачок заигрывал со мной складками. 
	...вперед-назад, хлоп-хлоп-хлоп... 
	- О, да, Наталья Вячеславна! 
	...вперед-вперед-вперед. 
	Она навалилась на окно, рама скрипнула. 
	- Да, еще глубже! 
	Вперед-назад, вперед-назад... 
	вперед-назад, вперед-назад... 
	- Давай, мой мальчик, ритмичней... быстрей... Ох-ох-ох, yes! 
	Мои движения участились... 
	- Наталья Вячеславна, милая... 
	...вперед-назад-вперед-назад-вперед-назад... 
	Ее дыхание стало прерывистым и глубоким, мышцы шеи напряглись. Она совсем потеряла над собой контроль. 
	- Oh, yes! Fuck me, малыш, fuck me, дружок! 
	- наталья вячес о наташ о-о вячеслана я сейчас кончу... 
	
	- О да! кончи, кончи, кончи... 
	Она обернулась... щеки порозовели, веки полуприкрыты, блестят маслянисто-черные зрачки, губы искривлены в оскале наслаждения. 
	Наши взгляды встретились и от этого мы стали еще ближе. 
	- ...кончи, кончи, кончи... 
	У нас обоих только одна цель... кончить. 
	- О-о-о-о-о! 
	Предчувствуя небывалый оргазм, я вытащил начинающий извержение член, пахом прижался к ее промежности, не переставая дрочить себя одной рукой, другой обнял ее за живот и... 
	- ...кончаю-ю! 
	- О-о-у, yeah! 
	- НАТА!!.. 
	Я захлебнулся в море наслаждения. 
	Сперма молнией блеснула на фоне складок ее коричневого пиджака. Жемчужные капельки запутались в волосах, струя легла на ягодицу и потекла вниз по бедру. 
	Она выгнулась и застонала. Я опустился ей на спину, обессиленный, нащупал под пиджачком грудь и слегка сдавил возбужденный  (как камешек твердый) сосок. 
	Она охнула от внезапного удовольствия. 
	Не сводя с меня карих глаз, Наталья Вячеславна застегивала пиджачок, на который я только что имел удовольствие слить. Похоже, ее совсем не смущали следы моего оргазма. Мне подумалось, что она гордится этими бляшками спермы. 
	Когда она застегнулась на все пуговки, на ее губах заиграла загадочная полуулыбка. Я вдруг почувствовал, что готов снова, но... 
	Она подошла ко мне, поцеловала и прошептала, прислонившись своей щекой к моей... 
	- А ты талантлив... 
	Она погладила меня по щеке и тем же томящим шепотом произнесла... 
	- До следующей субботы, милый. И не опаздывай больше... 