	Категория: Зоофилы
	Автор: 4ainka
	Название: Про реальный секс!
	
	
	Все эти рассказы полная чушь! Я вам расскажу про реальный секс! Секс с псиной! Это вам не простой перепихон! Как с мужиком! 
	Я перечитала все опубликованные тут рассказы, но ничего реалистичного в них нет! И что самое интересное я на них повелась!!! 
	Я живу с родителями, в моем возрасте это не зазорно, и собаки у нас нет. Мне пришлось через многое пройти, чтоб опробовать все, что тут написано на своем опыте! Бывает так, что женщине любого мужчины мало. Все мои сверстники ни разу меня до оргазма не доводили, а гиганты секса, что по старше, только дразнят меня! Доводят до края, это когда вот-вот кончишь, но все обламывается, и с визгом бегут курить! 
	Но мне-то и самой хочется! Вот  и приходится доводить себя самой. А когда я начиталась всей этой чуши, что тут написано про зоофилов, я решила больше не мучиться с мужиками и попробовать с кабелем! Меня соблазнял узел, который иногда описывали "авторы".  
	Так вот. Пошла я как-то на очередную вечерину к однокласснику, и когда все напились и по комнатам разошлись я пошла с хозяином в его спальню. Мне этот мега-мачо нафиг был не нужен+ так+ только для разогрева, меня интересовал его пудель, которого он закрыл именно в этой спальне. Короче, когда этот малолетка обкончавшись с гордым видом пошел догоняться пивом, я закрылась в спальне и приступила к делу.  
	Я вам скажу честно, уломать псину это целая проблема! Эта сука в упор не понимала, что я от нее хочу! Я перед ней раком простояла минут десять! Виляя задом я тыкалась жопой в его морду, при этом сгорая от желания! Ощущения были похожи на те, когда я девственность теряла! И хочется, и страшно! Короче он так меня и не взял! У него даже член не встал! Ноль внимания! 
	Только без конца принюхивался. Я решила его малость возбудить. Сначала я его просто гладила, но мое возбуждение меня постоянно торопило. Тогда я решила подрочить ему. Погладив его по животу и убедившись, что ему это нравится, ну знаете, как ведет себя собака, когда ее гладят, я начала гладить его член. Член в момент расти начал! Такое ощущение, что его тренировали. Как оказалось, это вполне нормально для собак, если они уже достаточно взрослые и их давно не сводили.  Короче, как только член встал, пудель начал вести себя саааавсем по-другому! Он вскочил и начал дергаться, как будто он трахает кого-то. Но как только я снова начинала ему дрочить, он сразу успокаивался и замирал стоя. Каждый раз, когда я убирала руку и он начинал долбиться, у него из члена летела жидкость, похожая на смазку у мужиков, только раз в десть больше! Мужики столько даже не кончают! 
	И вот тут я поняла, что мое время пришло! Я стала раком перед ним, чуть выгнулась и кабель в момент вскочил на меня! Не знаю, какие киски у авторов всех опубликованных тут рассказов, но в меня эта псина вошла с первой попытки! Эта сволочь вогнала в меня свой член по самое немогу! Больно было ужасно!!! Не от того, что член был сильно толстый, а потому, что он был гараздо длинее, чем нужно! Каждый удар я чувствовала маткой! Минуты две я вскрикивала от его ударов, но освободиться не могла, не от того, что пес меня кусал или крепко сжимал! Женщины меня пойму почему! Если вы когда-то долбились в очко, будь вы хоть женщина, хоть мужик, то вы можете представить себе, что я чувствовала! Его член ходил во мне так, что я чувствовала его животом! Ощущения такие, будто тебя лишают девственности по сухому палкой, диаметр которой сравни диаметру ментовского жезла! Но самое интересное боли небыло! Были неприятные ощущения по началу такие, когда тебе клитор сжимают через чур сильно! Потом привыкаешь! Но эти острые ощущения кончить мешали! Я постоянно находилась на пике возбуждения и только когда пес начал кончать, а я это поняла не от ощущения "разливающихся потоков спермы" по моей киске, а по изменению ритма и пульсированию его члена, я сама начала кончать! Этот оргазм сравнить мне не с чем! Да и описать его невозможно! Это нужно самой испытать! 
	
	Но потом началось самое интересное! Узел начал расти! Или может я его почувствовала только тогда, когда кончила+. Я до сих пор понять не могу! Сначала больно было, но когда я подалась назад, сильнее насадившись на член, тем самым пропихнув узел дальше, боль прошла! И вот тогда я поняла, что такое оргазм! Что было потом я не помню, т.к. я потеряла счет времени, но когда кабель вышел из меня мне казалось, что я не смогу свести ноги как минимум неделю! Я так и пролежала на полу, пока в дверь ломиться не начали. 
	Я повторяла свой опыт несколько раз, но без своей собаки это делать трудно, поэтому все у кого есть свой кабель и кто живет в Москве или Краснодаре (я бываю там часто) прошу написать мне на мыло 4ainka(собака)mail.ru! Только пишите, если вы сами пробовали с псом трахаться! Мне всякие маньяки не нужны! В гости не сразу поеду! Было бы круто познакомиться с мужиком, которого его пес долбил! Думаю, что общий язык нашли бы! 