	Категория: Странности
	Автор: Egorych
	Название: Первый оргазм онаниста
	
	
	Жил - был парнишка 17ти лет. Звали его Игорь. Рос в обычной российской семье. Окончил школу, поступил в институт, неважно в какой. 
	По натуре был застенчив, даже робок, и видимо по этому при общении, порою  казался неадекватно наглым и бестактным. Девочки за это его не жаловали и втихоря над ним посмеивались. 
	Сексуальная жизнь до этого возраста никак не сложилась. Конечно, в 16 лет, во время очередной пьянки, удалось "присунуть" девчонке из класса помладше, но толи от перевозбуждения, толи от алкоголя, кончил, едва коснувшись залупой входа во влагалище. Оргазма практически не испытал. Это больше походило на ночные поллюции. Позже, от робости и лени найти девчонку так и не удалось. 
	Онанизмом в классическом понимании не занимался никогда. Конечно, гладил и ласкал свой член, иногда даже подручными средствами типа зубной щетки или ручки для письма, но никогда не кончал эти занятия семяизвержением, как - то даже не задумывался над этим. Возможно потому, что порнух он не видел, а в его мальчишеской компании не принято было говорить об онанизме (это считалось позором). Больше бахвалились "победами" над девчонками чаще, естественно, выдуманными.  
	Была у Игоря еще одна особенность - нарциссизм. Любил голым постоять перед зеркалом в полный рост. В анфас, в профиль - все его устраивало! Член при этом поднимался, и он щелкал им, оттягивая хуй рукой вниз и отпуская. Напряженная плоть со свистом подлетала вверх и хлопала по животу. Это было здорово! И звук, и ощущения прикосновения, и отражение в зеркале возбуждало невероятно! Садился на стул, вставал, выгибался назад, наклонялся вперед, при этом не забывая играться со своим "малышом". 
	Изредко проявлялись мазохизские наклонности... брал шнурок и туго перетягивал член у основания. Смотрел как тот разбухает, вены вздуваются и головка кажется вот-вот лопнет от напряжения. В это время легонько гладил ствол кончиками пальцев и ждал, когда боль усилится настолько, что невозможно будет терпеть. Тогда быстро развязывал шнурок и... о-кайф!!! Напряжение скатывалось приятной волной с гениталий, накрывало голову и стекало вниз до самых кончиков пальцев ног. Все расслаблялось, как после хорошей сауны. Приятная истома растекалась по всему телу. Конечно настоящего удовлетворения это не приносило. 
	Так он мог вертеться перед зеркалом час - два, пока дома никого не было. 
	Как-то раз, после очередной тусовки с приятелями, где кто-то живописно и во всех подробностях описывал свой очередной "трах", Игорь пришел домой. Принял душ и, так как никого не было, подошел к зеркалу и решил, как обычно, поиграть со своим "дружком".В голове тем временем ярко всплыл рассказ приятеля о том, какая у "мокрощелки" была узенькая пизда, как плотно она обжимала член и как "улётно" он поэтому кончил. От таких мыслей "дружок" быстро принял боевую стойку. Начал, как обычно, гладить, сжимать и т.д. Все как всегда. Но сегодня этого казалось  мало. Буквально как наяву возникали фантазии о том, как красивые женщины ублажают его, ласкают, целуют в губы и прямо в хуй. Потом одна из них (самая красивая!) с умопомрачительной фигуркой, пышным и упругим бюстом, ложится на кровать, раздвигает ноги и зовет... "Возьми меня! Я не могу уже! Хочу тебя!" Ощущения от поцелуев и прикосновений представлялись легко - этот опыт он имел, но как только дошло дело до того, что бы "вставить" - фантазия блекла. Не мог представить  какие ощущения это вызывает! Тут он обхватил член всем кулаком и начал двигать вдоль ствола, подражая фрикциям, но через секунду остановился. Ему стало больно! Здесь надо объяснить небольшую особенность хуя нашего приятеля. Размеры средние - сантиметров 15 в длину и 4 в диаметре, а вот крайняя плоть очень короткая, такая, что головка полностью открывалась при малейшем набухании члена. Вдобавок очень чувствительна. Так, что когда "малыш" поднимался под одеждой, Игорю было неприятно, даже больно. Отчасти из-за этого он до сих пор оставался "девственником" в онанизме (той капли смазки, которая выделялась, конечно не хватало). 
	
	Продолжим. Неожиданно взгляд упал на трюмо и увидел там тюбик вазелина, очевидно оставленный родителями. "Надо попробовать"- сразу подумал он. Взял тюбик, выдавил на пальцы нежалея, и стал обильно смазывать стоячий член. Занятие оказалось очень приятным. Мысли опять заполнились эротическими фантазиями и предчувствием, что сей час должно что - то случиться. Крепко сжал в кулак скользкую головку, и повел рукой вдоль члена... Что случилось! Дыхание вдруг перехватило. Необъяснимое блаженство разилось по всему телу... Даже присел от неожиданности. Вот это да! Не знал, что это та-ак приятно. Всего то надо было просто смазать залупу кремом! Как раньше не догадался! Тем временем фрикции продолжались. С каждым толчком возбуждение нарастало. Постепенно все чувства обострились и сконцентрировались на одном сладком ощущении, идущим от напряженного члена. Рука вверх - вниз, вверх - вниз... Кулачок - то сильнее сжать, то расслабить... В голове никаких мыслей. 
	Сейчас из всего мира остался только Он - огромный хуй и яйца. Туда - сюда, туда - сюда... Дыхание поверхностное, с придыханием... "А-а-х, а-а-х" - слабо доносится из глубины груди. Лицо покраснело, губы пересохли. Боже! Как приятно! Вечно бы длилось такое блаженство!  Но еще не все! Возбуждение растет. Хочется больше, и больше! Вдруг судорога сводит живот... "Эх!" - резкий выдох. Тело немного согнуло пополам и отпустило. "Не так быстро!" - думает разум, и рука несколько замедляет темп... Но это уже бесполезно! Организм больше не слушает разума, воля парализована инстинктами. Несмотря на медленные движения руки, чувствует желание кончить как можно быстрее! Опять сладкая судорога в животе ... " ну-у, сейчас..." - толи подумал, толи сказал почти вслух. Но нет, отпустило. "Скорей, скорей!" - стучит в голове и рука опять ускоряет движения... 
	Вазелин нагрелся и капает на пол. Член стал горячим и красным, головка раздулась. Она то появляется, то снова исчезает в кулаке. "Когда же..." - нетерпение просто гложет!.. 
	И вот что-то, пока непонятное, появляется в яйцах. Растет напряжение во всем теле. Наконец четко определяется ощущение тепла в яичках и скоро они становятся совсем горячие. Судорога подтягивает их почти в живот, мошонка сморщивается. По всему телу разливается зудящее напряжение. Грудь сковывает. И на выдохе, с каким - то глубоким и глухим рыком, дыхание останавливается. Что то щекочущее - горячее образуется внизу живота затекает в член и быстро, кажется с невероятной силой движется по уретре. В голове пусто, перед глазами всё расплывается... Хлоп! Экстаз безумной силы накрывает Игоря, ноги подкашиваются... Выстреливается первая порция спермы, через секунду вторая, третья... На шестом толчке жидкость уже густая и просто самотеком стекает по нижней поверхности хуя , по пальцам и капает. Волна блаженства, с самого пика экстаза, постепенно, так же толчкообразно, растекается по каждой клеточке, постепенно спадая. После огромного напряжения мышцы расслабляются, и это так сладко! Игорь садится. На душе так спокойно. Стало клонить в сон. Чувство "глубокого удовлетворения". 
	Через минуту подскакивает, как ужаленный. Надо вытереть обспущенное зеркало, трюмо и пол, помыться и одеться, чтоб родители ничего не заметили. Пока занимался этими делами стало стыдно. "Я что - онанист? Не буду больше этим заниматься, что я - бабу не найду. Все, завязал!" - пытался убедить себя Игорь. Как ему хотелось в это верить! Но в глубине души прекрасно понимал - ни какой "завязки" не будет. После такого то кайфа! 
	Жизнь показала... душа была права     ;-)         