	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Сергей Рассолов
	Название: Ублюдки
	
	
	Лена работала учителем биологии в школе. Ей было 35 лет, была она миниатюрной, но необычайно стройной и красивой женщиной.
	Однажды она засиделась в своем кабинете за проверкой контрольных работ. Было поздно, даже уборщицы ушли. Было тихо, но вдруг в коридоре послышались голоса и гогот - какая-то компания расположилась на лестничной площадке, это совсем рядом с ее кабинетом.
	"Вот черт, что им домой не идется. Дверь чтоли запереть?" - подумала Лена, но почему то испугалась показать что в кабинете кто-то есть. "Может не заметят и уйдут"
	Пацаны расположились на перилах и подоконнике и начали "светскую беседу". Темы в основном следующие: "как мы заебись вчера в хлам нажрались и обкурились", "как мы тех отпиздили", "как мы в клубе выебли телку" и т.п. Судя по заплетающимся языкам, некоторые уже были пьяны.
	Лена узнала массу интересного - сколько они денег сегодня стрясли с младшеклассников, как недавно они ограбили машину, кто из одноклассниц дает, кого из них кто ебал. Видимо тема "о бабах" была наиболее близка сексуально озабоченным подросткам. Разговор постепенно съехал на учительниц - во всех подробностях обсудили их женские достоинства и недостатки. Общество пришло к мнению что самые заебательские сучки среди училок - молоденькая англичанка и она, биологичка. Такой похабщины Лена еще не слышала, хотя работала в этой школе 10 лет. Однако выйти и приструнить их не решилась. Учителя у этой шпаны авторитетом не пользовались. В прошлом году вон историка запинали до полусмерти, за то что пытался заставить учеников знать предмет. Лена сама их побаивалась, вспомнить только какие шуточки ей приходилось выслушивать когда проходили строение половых органов!
	"Господи, да когда же они уйдут" - Лена была готова заплакать - "Уроды. Уроды. Увольняться надо из этой сраной школы". Впрочем эта мысль появлялась у нее каждый день.
	А за дверью уже обсуждали только ее.
	- бля ссука, я на ее уроках дрочу, бля!
	- гы-гы-гы, ты ей записку вложи в тетрадку "Лена Владимировна, я вас люблю, так что даже на уроках хуй тяну", гы-гы-гы
	- бля, я бы тоже ее трахнул, симпотная телочка
	- а че на хуй, растянуть ее на столе и отодрать во все щели!
	- гы-гы-гы!
	- всех наших баб тоже выебать!
	- устоить урок ебли, бля!
	- гы-гы-гы
	Пацаны видимо старались превзойти друг друга в остроумии. Лена старалась не дышать. Но вдруг...
	- э, в кабинете кто-то есть!
	- бля-а-а-а...
	Голоса замолкли. У Лены замерло сердце, в животе появился противный холодок. "Господи, помоги, господи" - отчаянно взмолилась она.
	Дверь открылась и в класс ввалилось шесть человек. Все как из пробирки - здоровенные, бритоголовые, даже нагло-ублюдочное выражение лица у всех одно и тоже.
	- оба-на! Здрассте, Елена Владимировна, а че эт вы тут делаете? - как уже было отмечено, ученики в этой гоповской школе не относились к учителям с должным почтением
	- я проверяю контрольные работы. Выйдите пожалуйста и не мешайте мне. - Лена пыталась сказать это строго и уверенно, но получилось что-то похожее на лепет.
	Пацаны переглянулись.
	- а мы тут как раз о вас говорили - один вышел вперед и двинулся к ней. Ублюдок не пытался скрыть своих намерений и нагло разгядывал ее. остальные шли сзади.
	Лена съежилась на стуле, почти физически чувствовала взгяд главаря на своих открытых коленях, груди. Он словно раздевал ее взглядом, наслаждаясь ее страхом и отвращением.
	
	- Елена Владимировна, мы не поняли тему про строение половой системы человека и про секс, вы можете нам дать дополнительный урок? Практический, гы-гы-гы.- куражился подонок.
	- покажите как устроены женские половые органы, а то мы не знаем...
	- мальчики, не надо - прошептала Лена
	Старший схватил ее за руку и выволок ее из-за стола, несмотря на то что она отчаянно сопротивлялась. На пол полетели тетрадки, листочки и прочая мелочь. Он прижал Лену спиной к себе и схватил за груди.
	- сиськи мягкие, бля!
	- пусти-и-и-и! - надрывно завопила она
	- на стол ее, хватай за ноги!
	- не-е-е-е-т!
	Лена извивалась всем телом и и старалась вырвать ноги из лап насильников. Ее распяли на парте, прижав руки и ноги.
	- а-а-а-а, не-е-е-т, не надо!- Лена кричала во весь голос и вырывалась, хотя это сейчас было трудно. Вид извивающейся на столе женщины возбудил подростков до предела. Они принялись лапать ее повсюда - грудь, бедра, между ног. Разорвали одежду на груди и стянули с нее чулки и трусы. Соски у нее были красивые, как большие мягкие шары.
	Главарь зашел со стороны ног и достал член
	- ну пожалуйста, прекратите - плакала Лена.
	- ща попялим немного и отпустим. С тебя же не убудет. Никому не расскажем, не боись.
	- хорошь базарить, давай быстрей, бля! - заторопили его остальные. всем хотелось отъебать училку.
	Старший задрал Лене юбку, все увидели ее красивую аккуратную киску и нежные розовые лепестки половых губок.
	- ниче пизденка!
	Он сунул ей туда два пальца. Лена заорала что-было сил, пытаясь вырваться. Широко открытые глаза смотрели в потолок с отчаянием и безысходностью.
	- ща ссука, я познакомлю тебя со своим хуем. те понравится. - насильник растянул в стороны половые губы и начал протискивать свой толстый член во влагалище
	- ы-ы-ы-ы, н-е-е-е-т! - радала женщина.
	- о, бля-а-а-а! - застонал подросток. Сантиметр за сантиметром его орган погружался в горячее женское лоно. Лена отчаянно крича, извивалась на члене, который вошел в нее уже наполовину. Толстый оплетенный венами хуй постепенно исзчезал в розовой щелке. Пацаны не отрывая глаз смотрели на это - как напрягаются ее ноги и живот, как она вертится и двигает тазом, пытаясь сбросить насильника, но все равно ее тело насаживалось на член. Несмотря на крики, мольбы, сопротивление, женщина подвергалась завоеванию.
	Наконец хуй вошел в пизду по самое основание. Лена еще пару раз изогнулсь и обмякла. Парень начал насиловать ее. Каждый удар отдавался болью, словно внутри двигался раскаленный кол. Лена прерывисто всхлипывала. Подросток навалился на нее, прижав к столу и жадно стал целовать ее. Она смотрела на него наполненными слезой глазами, в его же взгляде была лишь похоть. Твердый член жестоко терзал ее влагалище, доставая кажется до матки. Наконец глаза парня подернулись поволокой, он сильно вжался в нее и горячая струя обожгла ее внутренности.
	Подонок кончил. В его взгляде было торжество. Он изнасиловал, завоевал женщину, и не кого нибудь, а училку. Лена обреченно смотрела на человека, который только что взял ею. Она чувствовала в себе его сперму, которую должна теперь носить в себе, это было словно клеймо на всю жизнь.
	Главаря оттолкнули в сторону и на женщину взобрался следующий. Снова судорожные толчки, тупая боль в низу живота, горячий слюнявый рот накрывает губы. И так пока не побывала под всеми шестью. Ей было гадко и противно, она чувствовала себя шлюхой.
	
	Наконец все удовлетворили свою похоть. Лена лежала на парте голая, с раздвинутыми до предела ногами. Половые губки были красные и мокрые, по промежности текла сперма. Повернув голову набок, она равнодушно смотрела в стену.
	Старший уже был готов ко второму разу. Он получил наибольшее удовольствие, так как первый покорил женщину, насладился ее унижением и рыданиями. Остальным досталась уже равнодушная ко всему, оттраханая самка. Поэтому ему было неинтересно ебать безучастное тело, он снова решил стать первопроходцем, растрахав ей попку.
	Пацан подошел к ней
	- бля буду, здесь ты еще целка. - это и в правду было так. - ща я тя распечатаю!
	Сначала сунул свой хуй ей в пизду, чтобы смазать его влагалищными соками женщины и спермой побывавших там мужиков. Затем приставил его к отверстию ануса и сильно и резко надавил. Лена закричала, это было очень больно. Она орала и билась, когда он протискивал свой член в задний проход, и когда трахал ее. А он жестоко долбил ее, старась сделать побольнее, сильно мял груди. Наконец он кончил и вытащил хуй. Из нее словно стержень вынули, Лена обмякла и горько зарыдала. Она-то думала, что спасется за маской равнодушия, но ее заставили испытать унижение снова.
	- попробуйте в жопу, бля, класс! Пизда уже растрахана, кайфа никакого.
	- да ну на хуй, в гавне хуй пачкать.- Второй снова отымел ее спереди. Но другие захотели попробовать новых ощущений. Один даже ебал и в пизду и в жопу, поочередно. Когда ее трахали, было невыносимо больно, она корчилась и рыдала. Наконец все кончили по второму разу, у Лены уже горели огнем все отверстия.
	Парни немного перекурили, потом старшой захотел еще. Лену стащили со стола и поставили раком. Перед ней на стуле сидел главный ублюдок, его здоровенный хер стоял торчком у Лены перед глазами.
	- бери в рот, живо! - Лена немного поколебалась, но заглотнула набухшую багровую головку.
	- давай, соси и заглатывай получше.
	Минет последний раз Лена делала лет пять тому назад мужу, и почти забыла свои ощущения при этом. Сейчас же ей было противно, до тошноты. Но она заставила себя сосать хуй. Он был очень здоровый, и в ее ротике помещалось не так уж много, поэтому насильник нажимал ее голову вниз, заставляя заглатывать до горла. Лена давилась и плакала, но вырваться не посмела. Пытка эта продолжалась долго, но наконец он кончил. Сперму но, естественно, проглотила, хотя часть вылилилась на подбородок и потекла по шее и груди Наверно зрелище женской головки, насаженной на уродливый член, возбудило остальных, и один из парней пристроился сзади и начал трахать ее в пизду. Так ее ебли сразу по двое, сменяя друг друга то на стуле, то сзади.
	Наконец они выдохлись. Подонки надругались над ней, изгадили своей спермой. Вкус спермотины был во рту, ее чуть не рвало. Сперма была на подбородке, груди, по бедрам тоже текла поганая липкая жидкость - из истерзанного влагалища. Так на стояла на четверинках, с опущенной головой, тихо плача, вся в поту, сперме и влагалищных выделениях, покачивая попкой.
	
	- бля жаль фотика нет, кадр был бы заебательский
	- гы-гы, гля как мы ее - все дыры растраханы
	- внатуре, ща ее только под коня можно, гы-гы-гы
	
	Подонки глумились над ней пока одевались. Главный подошел ней, и подняв за подбородок лицо и сказал:
	
	- значит, так, блять. пойдешь в ментовку - мы те все дыры раскурочим, сучка.
	- ага, всей школой выебем! - поддакнул кто-то
	- и еще сынка твоего пидором сделаем, ты поняла, блять?- Лена кивнула (ее сын 13 лет учился в этой же школе)
	- Вот и заебись что поняла.
	- Ну, счастливо оставаться, мы пошли!
	- давай, спасибо за урок, было клево!
	- до завтра, гы-гы-гы!
	
	Они ушли. Лена медленно встала и начала одеваться. Каждый шаг отзывался острой болью. Так, стеная, она оделась и без сил опустилась на стул. Что делать теперь она не знала. Как завтра идти на работу, вести уроки? Как отпустить в школу сына? И как вообще пережить этот кошмар?
	Она поковыляла домой. Сын уже спал. Лена сразу пошла в ванну и долго там пыталась отмыться от спермы. Но потом поняла, что это невозможно. Ощущение грязи все равно будет еще долго с ней.
	Прошла в спальню и рухнула на постель. Во рту все равно стоял вкус спермы. Только сейчас она поняла что смыла все улики и в милицию обращаться нет смысла. Да она все равно бы не решилась. Чтоб рассказывать во всех подробностях, как ее тархали и куда хуй совали?
	"Уволюсь, перейду в другую школу. И сына туда переведу. Уже ничего не изменить, пусть лучше никто ничего не знает. Уроды эти все равно сядут в тюрьму рано или поздно. А я переживу."