	Категория: Группа
	Автор: Диана
	Название: Порочные похождения Дианы
	
	
	Меня зовут $Diana$. Эта история произошла ,со мной и моей подругой Катей, 4 месяца назад. 
	Мы очень привлекательные девушки и одно из самых наших любимых дел это любовь (секс), во всех её прелестях. 
	Как то раз гуляя по городу с нами познакомилось двое молодых парней ,Саша и Дима. Мы весело провели время в месте ,ребята они были прикольные и все таки пригласили нас на следующий день к Диману домой (отдохнуть, чай, кофе, водка, пиво). Я и 
	Катюха никогда не упускаем возможность заняться любовью. 
	Придя к ним мы были приятно удивлены увидев ещё одного парня. Его звали Леша он был высокого роста блондин (красавчик вообщем). Он мне сразу прегленулся. После мы довольно весело посидели пообщались и тут Диман предложил отойти. Я естественно согласилась. Мы о чем то разговаривали и потом он всё таки решился меня поцеловать. И в этот самый момент Леша пошел в туалет при виде его мы продолжали сосаться. Леша посмотрел на нас пару секунд ,а потом подошел ко мне сзади и приподняв мою и без того коротенькую юбочку начал сжимать мою попку. Диман всё это видел и в его глазах было изумление ,а я даже не шелохнулась (при этом мы всё ещё целовались). Леша же напрасно время не терял, он поставил мои ножки чуть по шире и натянув мои трусики как резинку на палец стал ебать меня. Огонь от ерзающих трусиков и его палец внутри сводил меня с ума. Дальше я не выдержала и простонала... "Я хочу вас!". Я встала на корячки. Дима подошел ко мне спереди с расстегнутой ширинкой, его торчавший член был не слишком длинным но за то настолько толстый что ели поместился у меня во рту. Леша пристроился сзади припустив мои трусики до колен. Медленно вводил свой член в меня. Его аппарат был полной противоположностью Диминому ,тонкий, но длина его просто поражала(таким меня ещё не трахали). Мы слились в экстазе и кончили почти все одновременно. 
	Я глотала сперму. А Леша кончал мне на попку и я чувствовала как что-то тинучие течет по моим бедрам(наслаждалась). 
	Естественно наши стоны должны были слышать Катя и Саша. И мы в 3 решили посмотреть что же делают они. Когда мы вернулись в зал я была не удивлена. Катя скакала на члене у Саши сидя к нему спиной, его руки ласкали её груди, а её широко расставленные бедра позволяли увидеть всю картину как член с бешенной скоростью погружаться во влагалище моей подруги. Катя увидев меня заулыбалась и медленно стало останавливаться, она встала с члена Саши и сказала... 
	- Ну что ребятишки? Я хочу дикой оргии! Кто со мной? 
	Естественно отказавшихся не было и Диман как хозяин дома позвал нас всех в спальню. Войдя туда я увидела огромную 2 спальную кровать и я сразу поняла что тут нам будет где развернуться! Мы все быстро сняли свои веши и остались в костюмах Адама и Евы! Саша первый потянулся к Кате своими руками на что Катя ответила ... 
	- Нет я хочу что бы вы сначала все 3 доставили удовольствие моей подруге (тобиш мне) а потом также в 3 вы выебите меня! Согласны? 
	Парни были слегка удивленны такому предложению но отказываться не стали. Я уложила Лешу на спину, потом сама залезла не него и стала медленно вводить его член в себя, после я прижалась грудью к нему отставив свою попку повыше и сказала... 
	- Дима трахни мою попку я так хочу! А твой член Саша я хочу попробовать на вкус... 
	Как только наша пирамидка была выстроена Катя села в рядом стоящие кресло раздвинула ноги по шире и слегка начала поглаживать свою киску. Это было сигналом что можно начинать парни как сумасшедшие начали двигать своими членами во мне. Все это было похоже на 3 поршневой двигатель. Такого экстаза я ещё не испытывала никогда. Внутри меня все горело я сходила с ума от таких скоростей, мне хотелось орать... 
	
	- Да, да выебите меня!Я ваша сучка!Ебите Ебите меня. 
	Но мой рот был занят членом который доставлял мне не меньше удовольствия.Чьи-то руки все время мяли мои груди и попку. В таком темпе парни ебли меня минут 8. Потом Саша вынул свой член из моего рта и стал кончать мне прямо на лицо, а я стала издавать бешенные стоны и кричать. После я почувствовала как в моей попке что разрывается ( это был член Димы, он кончал мне прям в попку ). 
	Парни отошли от меня и только один Леша все продолжал двигать своим тазом вгоняя свой член все глубже и глубже в меня. Теперь я могла разогнуться и сосредоточиться на 1 члене я вовсе не собиралась останавливаться. Своими половыми губками я обхватила его член по плотнее и начала прыгать на нем как психопатка, а он ласкал мои груди (то плотно прижимая их , то разводя в стороны).Ещё пару минут в таком темпе и мы кончили, при этом я так заорала что наверно подняла весь дом на уши.Но мне было совершенно пофиг именно в этот момент я хотела чтобы все знали что меня тут ебут не по-детски и мне это нравиться. 
	Я слезла с его члена и прилегла с краю кровати. Минут через 5 я увидала что члены парней снова набухают и они все дружно посмотрели на Катю которая сидела в кресле и медленно мастурбировала. Мне было так легко и хорошо что я начала засыпать (от легкой усталости). Я видела как мою подругу усадили точно в такую же позу и также начали ебать во все щели. После чего я отключилась. 
	Когда я проснулась за окном был уже вечер. Была тишина и оглядевшись вокруг я увидела что все тоже спят. Катюха сидя на чьем-то хуе и положив голову на чью-то груд тихо сапела, да и парни спали как убитые. Слегка начиная приходить в себя я почувствовала на себе что липкое, проведя руками по своему телу я поняла что я все покрыта спермой. Тогда я сразу поняла что моим сном тут все не кончилось и тут долго ещё трахались и что мой сон никого даже не смутил и меня тоже наверно поимели в этот момент. Я ни капли не была смущена или расстроена или уж тем более озлобленна, настолько мне было хорошо. Я решила что надо собираться и по-тихому встав направилась в ванную. 
	Я залезла под душ и гладя себя руками смывала с себя мужское семя. Тут я услышала как открываться дверь в ванную и увидела лицо Леши. Он мило улыбнулся и спросил... 
	- Можно с тобою? 
	- Конечно заходи! - сказала я. 
	Он залез в ванную и сошлись в страстном поцелуи. После он меня развернул к себе спиною и нагнул меня так что его взору открылась моя милая попка. Я совершенно не сопротивлялась наоборот я бы даже была не против продолжения. Он раздвинул мои ягодицы и начал вводить свой член в мою попку. Я слегка простонала. В этот раз он трахал меня нежно и аккуратно не торопясь как бы растягивая удовольствие. И правда он не собирался кончать мне в попку. И когда казалось вот уже все он кончит он вынул свой член и попросил пососать ему его я все сделала без прикословно когда он кончил мой рот бурной струею наполнился спермою я старалась не упустить не одной капли этого нектара. Потом мы по очереди нежно помыли (так сказать) друг друга и вышли в надежде что все ещё спят. Но не тут то было выйдя из ванной мы увидели свет горящий на кухне. Пройдя туда я увидела как Саша ебет мою подругу прямо на столе. И даже не остановившись и без всякого смущения Катя спросила меня... 
	-Ну что подруга... Пора наверно собираться? 
	-Да уже поздно надо идти домой.- сказала. 
	Мы быстренько собрались поцеловали парней. Они сказали чтобы мы заходили ещё оставили свои телефоны, на этом мы распрашались и пошли домой. 
	Нам с подругой это все так понравилось чтобы дали обещание себе обязательно это повторить. И правда спустя 2 недели мне позвонил Леша который звал нас уже к себе в гости сказав что там будет Саша и Дима. И мы конечно же согласились... Ну а что уж было дальше пишете мне на мыло sexy_diana@aport2000.ru если заявок будет много может напишу продолжение. 