	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Марина
	Название: Школьная любовь
	
	
	Мне было лет четырнадцать, когда в маминой комнате я нашел книжку про секс в жизни женщины... там было все... и как ухаживать за собой и своим телом, и как соблазнить мужчину, как сделать мужчине незабываемый минет и какие позы предпочтительны. В книге было много фотографий, рисунков, особенно поз для занятия сексом. Тела изгибались и сплетались, члены входили и женщины выгибались от удовольствия... Я прочитал эту книжку, в тот же день я уже гонял своего маленького, представляя себя в постели с мужчиной, представляя себя девушкой, с ногами, закинутыми парню за поясницу, представлял как меня трахают в разных позах... На следующий день я впервые примерил женское белье, как-то накрасил лицо, достал свою любимую книжку и занялся любимым делом... 
	Прошел год. Я уже не представлял себя в постели не с мужчиной. Мечтал поменять пол, хотел вести полностью женскую жизнь. мама уходила на работу рано, а возвращалась довольно поздно, поэтому дома я почти всегда ходил в ее белье и одежде, а когда в школе не было уроков физкультуры я надевал трусики и лифчик и в школу, это очень возбуждало. И если сначала возбуждало в основном женское белье, то потом постоянно преследовать мысли о том, как хорошо было бы переспать с парнем. 
	Потом я впервые вылез в Итернет. На сайте трансвеститов я увидел то, о чем давно мечтал - как девушка с членом давала в попу парню... В этот день я лишился девственности сзади. Взяв в ванне продолговатый флакончик от шампуня, я попытался засунуть его себе, но не смог, дырочка была слишком узкой. Тогда я сначала засунул в нее один палец, потом второй, внутри стенки были горячие, мягкие и очень приятные наощупь... Я почему-то сразу подумал, что влагалище тоже именно такое. Все это я делал постоянно поддрачивая, в итоге я кончил так, как не кончал еще ни разу. Потом я стал медленно разводить пальцы, растягивая попу. В конце концов, решив, что уже достаточно, я намазал флакончик кремом и медленно, очень медленно стал вводить в себя, потом, когда я немного привык, пошевелил им в разные стороны, я начал двигать его взад-вперед, все быстрее и быстрее, ускоряя темп и беспрерывно гоняя своего малыша. Сперма выливалась толчками почти минуту. Дырочка после была мягкая, с чуть припухшими краями и два пальца в нее проскальзывали почти свободно. В тот день я трахнул сам себя раза три. И с этого дня я почти каждый день стал трахать себя, постепенно увеличивая размеры моих игрушек. Потом, с удивлением, обнаружил, что даже очень вызывающе одетая девушка на улице не вызывает почти никакого возбуждения, но вот парни, особенно мускулистые и высокие... 
	Месяца через три, в интернете заказал фаллоимитатор. 18х4 см. С ним я прошел почти всю школу. 
	В десятом классе к нам пришел новенький, как-то быстро мы с ним сошлись. В школе никто не знал о моей тайне, считали общительным парнем, поэтому особенных проблем не возникло. Он был сыном довольно богатых родителей, была у него сестра. Часто я бывал у него дома, вместе смотрели видик. Месяца через два я понял, что когда дрочу, то думаю о нем. Мне хотелось быть с ним вместе, но сказать об этом я боялся... 
	Все разрешилось после Нового года. Его мама с сестрой уехали на курорт отдыхать. Отец приходил поздно, поэтому он был дома почти постоянно один, и в один из дней пригласил меня посмотреть, как он выразился, классный фильм... Порно мы с ним смотрели и раньше, но никогда наедине, всегда в кампании ребят. В тот день я впервые оказался в такой ситуации. На экране было на что посмотреть, а соседство рядом с объектом моего вожделения возбуждало еще больше. Член у меня стоял, я не знал куда деть себя от смущения... Потом, скосив взгляд на него, я увидел, что его штаны тоже бугрятся, причем довольно сильно... какие мысли владели мною в тот момент, лучше и не вспоминать... в перерывах между оргиями на экране он предложил на некоторое время разойтись по разным комнатам, "осмыслить посмотренное". Я в шутку предложил помочь ему это сделать, он, тоже в шутку согласился... Когда я расстегнул его ширинку, мы оба были красными от смущения, но отступать было поздно, кроме того, я только этого и жаждал... Я подрочил ему, и он спустил мне прямо в руку... Когда мы досмотрели фильм, который, кстати, закончился просто великолепным минетом, я предложил сделать то же самое и ему, сказав, что в этом нет ничего страшного, и голубым он от этого не станет. Вкус спермы мне очень понравился, а он был просто в восторге от всего пережитого... Оба были смущены, однако это не прекратило дружбу. В те каникулы мы встретились еще раза три, и каждый раз я сосал ему... Потом, во время учебного года, а сидели мы с ним за одной партой, оба мы испытывали неловкость, думали, что всем известно о нашей тайне, но это не мешало редким встречам. 
	
	И вот, весной, во время каникул, я однажды приехал к нему. Все ту четверть я просто сгорал от желания, яростно растрахивал свою задницу, просто не мог терпеть... После минета я предложил ему трахнуть меня. Я сказал, что сам хочу этого, а он заодно попробует каково это, тем более, что оба мы были девственниками. После довольно долгих уговоров он согласился... Дома никого не было, мы залезли к его сестре, взяли ее джинсы и блузку и пошли в его комнату. Когда я разделся, и он увидел, что я в трусиках и лифчике, то сказать что он удивился, значит ничего не сказать... Тогда же я и признался, что я уже давно транс. Он сказал мне, что после тех минетов, тоже часто думал о том, как бы нам вместе трахнуться... 
	Я переоделся в одежду сестры, он включил музыку и мы сели на диване. Когда его рука стала ползти по моей коленке и выше... я почувствовал, наконец, что значит ощущать себя девушкой... он стал медленно расстегивать мою ширинку, а я трудился над его... Потом мы стянули друг с друга все, что нам мешало и остались он - в трусах, я - в лифе и беленьких трусиках... я обсосал его член, смазал его хорошенько и повернулся к нему задом, встал на колени на его диване, лег грудью на диван и выгнул задницу... когда его член легко коснулся моей дырочки, я думал, что кончу прямо в тот момент,  настолько это возбудило, однако он долго не решался войти в меня... в конце-концов горячий член заполнил мою попку, потом он стал быстрее и быстрее трахать меня, двигаясь взад-вперед, выделения моей киски смазали его член хорошенько и он ходил почти без усилий, я напряг дырочку, чтобы сильнее простимулировать его член... он кончил мне прямо в задницу, я был ни вершине блаженства... через десять минут его красавчик отвердел, и мы продолжили, но уже в другой позе... я лег на спину, развел ноги в стороны, а потом закинул ему за спину... он уже называл меня своей девочкой и трахал с явным удовольствием, нимало не смущаясь тем, что его детка постанывая от вожделения, дрочила себя очень и очень быстро... я кончил ему прямо на живот, кончил раньше него, и сумел кончить еще один раз, пока он был во мне... он ласкал мои сосцы и поглаживал член... потом мы лежали вместе, лицом к лицу, тесно соприкасаясь телами и членами, отдыхая от секса, он пальцами ласкал мою задницу, проникая в нее сразу тремя... через некоторое время мы трахнулись, но уже в последний раз в тот день... он лежал на кровати, на спине, а я опустился на его член, спиной к нему, благо дырочка была уже разношена и затруднений это не вызвало. Эта позы называлась наездница, и, насколько я знал, возбуждала парней больше всего... Он взял меня за талию, а я принялся скакать на его красавце, наклоняясь, чтобы усилить стимуляцию и моей киски и его члена... кончили мы оба довольно бурно, и был и уже окончательно выжаты... Потом он полизал мою дырочку, поглаживая пальцами немного опухшие края, вводя то один, то сразу несколько пальцев и лаская меня внутри... 
	В тот день я стал настоящей похотливой шлюшкой. Ощущения, когда тебя трахают, когда сначала головка проскальзывает в тебя, когда член растягивает твою дырочку, а яйца парня бьются о твою задницу, когда ты подмахиваешь ему, и вы оба постанываете от удовольствия, когда тебя называют любимой девочкой... Облегающее белье, стринги и топы, редкая изобретательность моего приятеля в сексе, все это окончательно сделало меня девушкой. 
	
	Весь одиннадцатый класс мы почти каждую неделю трахались у него дома, чувствовали себя вдвоем как настоящие любовники, с ним я научился целоваться взасос. Я свыкся со своей ролью, не мог себя представить в постели с другим парнем, тем более девушкой. После окончания школы родители отпустили нас вдвоем на юг, и это было незабываемое лето, наш медовый месяц... В маленьком городке в Крыму по ночам я часто переодевался в женское и мы вместе с ним ходили на пляж, купались в теплой воде и занимались сексом. Никто не и не подозревал, что за "девушка" ходила с парнем по улочкам, взявшись за руки, и исчезала с ним на диком пляже до самого утра. 
	Теперь отец подарил ему квартиру, где мы живем вдвоем уже почти год. После домашних занятий шейпингом и аэробикой и покупки вакуумного массажера для груди мое тело приобрело почти женские формы, поэтому дома я Марина - любимая девочка моего ненаглядного и, надеюсь, так будет продолжаться как можно дольше. 