	Категория: По принуждению
	Автор: niko
	Название: Случай в парке
	
	
	Это было летом! В один из теплых погожих вечеров, я с женой решили прогулятся в находящимся рядом с домом парке. Вообщето мы частенько ходили туда ,наслаждались свежим ,чистым воздухом! Особенно перед сном такие прогулки снимают накопившуюся за день усталость и расслабляют маральное и физическое напряжение. Мы любим наш парк,за его тишину и шум деревьев,в такие моменты как бы сливаешся с природой. Отключаешся от повседневных забот и будничных переживаний. Изредко на встречу попадались гуляющие мамы с калясками, иногда одинокие пожилые люди. Часть парковых аллей освещена, но есть тропинки которые видут в самые отдаленные уголки парка. На одну такую мы незаметно за разговорами и свернули. Опомнились когда оказались в тупике где стояли две скамейки под тускло горевшей лампочкой осветительного столба. Мы остановились как вкопанные, моя жена не произвольно прижалась ко мне. На скамейке сидели трое парней, естественно тут же была разложена не хитрая закуска и несколько бутылок с выпивкой. Парни были легко одеты, видимо уже подогретые выпитым, один на вид самый старший был в майке, легких х.б. брюках, причем практически все руки были в наколках. 
	Двое других помоложе,практически еще пацсаны.Мы собрались уйти,но тут я услышал голос старшего-- Э...мужик не откажи в картишки перекинутся,а то у нас не комплект,да и отмечаем мы тут мой выход,не обижай !!!!----Мы как будто остолбенели,не зная что делать?То ль принять предложение и не вызывая гнев у уже прилично датых мужиков влится в их компанию,или отклонить предложение и тогда "бабка на двоих гадала"хоть я и не слабак но с тремя  возможны варианты!Я сказал жене --Ну раз ребята просят,давай сыграем!--- Она добавила----только не долго пожалуйста----!На эти слова старший встал и обойдя нас обнял обоих за плечи,и со словами---ребята будте как дома,но не забывайте что в гостях,меня зовут Дима,а эти шолопаи Толик и Гена,мои кореша,которые ждали меня долгих три года----повел нас к скамейкам,----надеюсь вы не откажетесь выпить со мной,по поводу моего пребывания среди живых----?---Тут же Толик и Гена подсуетились и в пластиковых стаканах появилась водка.Скамейки мигом сдвинули одну на против другой и мы присели,так что Дима оказался по середине между мной и женой.Куда было деватся,мы выпили ,ребята услужливо налили запить колу, после чего Дима стал здавать карты!
	Честно сказать я даже не врубился во что играем.Один из парней кажется Толик сказал---играем не просто так ,а на интерес,и с этими словами положил сотенную!У меня в кармане была какая то мелоч,я ее вытащил и мужики взглянув посмотрели на старшего-Диму,тот махнул и сказал --пойдет--!Конечно первый раз я выиграл,но понимал что это для заводки!Выпили еще,жена уже захорошела и я краем глаза у видел как Дима приобнял ее за талию и прижимает к себе,но ни каких видимых проявлений со стороны Тани я не увидел.Дима перестав обнимать мою жену раздал карты снова.Я уже положил сотенную,и теперь проиграл,стал извенятся перед ребятами и говорить что пора нам двигать как бы к дому!На это конечно последовала негативная реакция троицы---из игры так не выходят,если тебе нечего ставить то давай на желания сыграем? Если ктото из нас выиграет то ты и твоя---кстати кто она тебе?----Жена--так вот ты и твоя жена выполняют наши желания!!Тут заговорила Танюша---Вадик ну не надо,я не хочу чтобы ты играл на же...---Тут Дима не дал ей договорить,а просто взял ее правой рукой за гриву и закрыл ей рот поцелуем,она даже руки не подняла чтобы отстранится от него.Поцелуй продолжался несколько секунд, после того как он оторвался от ее губ, обьявил---теперь все равно отыгрыватся,первое желание она уже исполнила!!!
	Но руку с ее волос он не убрал, а второй спустил вниз свои штаны и вывалил огромный уже твердый с красной залупой хуй. А вот и следующее желание. Я только рыпнулся,чтобы помешать ему осуществить задуманное,как почувствовал что меня держат за руки Толик и Гена,со словами не рыпайся, а то и тебя оттрахаем, расслабься и получай удовольствие!!!! В это время Дима притянул Танечку за волосы к своей промежности и сказал----ну давай зайка открой ротик,ты наверное такихразмеров не пробовала еще?Ты ведь послушная девочка?Все понимаеш что от тебя мужчины хотят?? И будеш делать нам приятно всем!!---И прижав ее голову направил свой инструмент в ротик моей милой!Я уже смирился с тем положением в котором мы оказались и более того картина развернувшаяся передомной,вид жены сосущей здоровенный хуище совершенно постороннего мужика,начала поднимать мою плоть в вертикальное положение,другими словами ,я начал возбуждатся!Через мгновение я увидел Гену заходящего к моей милой с зади,он подойдя шлепнул ее по откляченной попке и она не отрываясь(как ей было оторватся когда Дима держал ее за волосы просто ебал ее в рот)подняла свои ягодички и встала на колени на скамейку,он не долго думая задрал ей платице и содрав с задницы трусишки стал шлепать ладошкой по ее ягодицам и промежности,проговорив---сука уже мокрая вся,щас я ей впердолю---и ко мне---ты ее в жопу ебеш?уж больно очко у нее хорошее!
	
	Я ничего лучшего не мог придумать как произнести----и в жопу и по всякому ее трахаю----,и Гена почти с размаха засадил моей Танюшке только в какую дырочку я не понял,судя по ее мычанию и по тому как она уже без принуждения стала заглатывать Димин хуй,проникновение в пизду увенчалось успехом!После этого меня уже никто не держал!Дима прервал отсос хуя и отдал Танечку на растерзание Гене,а сам лег на спину на скамейку и приказал Толику и Гене посадить эту блядь ему на его кол пиздой,что они с быстротой молнии и проделали.Танечка нанизалась своей мокренькой пиздищей на вздыбленный стержень и не глядя на меня уперлась руками в плечи Димы,начала движения своей попкой.Дима командовал дальше---Ген давай задвинь этой твари в очко по самые яйца,а муж пусть Толяна хуй направит этой шлюхе в рот!!!!----Толян подошел ко мне и взяв за плечо сказал----ты что не слышал што старшой приказал?Давай своей рукой моего дружка в ротик своей шлюхе направь и чтобы она видела что это ты делаеш с любовью!---Я как в тумане взял аккуратно его приличных размеров член и подойдя вместе с Толяном к прыгающей на двух хуях своей милой Танечке приподнял ее голову за подбородок заправил член Толика в уже приоткрытый и как мне показалось с не терпением ждущий ротик!Короче выебли мою крошку по кругу несколько раз трое жеребцов,опспускали ей личико и в рот и в пизденку ну и в жопку конечно,насытившись Димон произнес----Ну что Вадюха понравилось тебе смотреть как твою блядину-женушку мы отпялили?Ей понравилось,думаю она не прочь еще поебатся?А Танечка,ведь хочеш еще??
	Таня чуть слышно ----я устала,и больше не могу,отпустите нас пожалуйста!!---- Димон---Конечно отпустим,-----ко мне----Смотри муженек,если хочеш чтобы жизнь удалась ,завтра чтобы были здесь снова,если будет настроение мы и тебе дадим отсосать,а сейчас валите побыстрому,и чтобы ни каких выкрутасов! Уразумели?---- Когда добрались до дома,Танюшка бегом в ванную,а я стелить постель.Трусики жены так видимо и остались на скамейке.Только Таня вышла из душа я опракинул ее в постель и без прелюдий заправил свой хуечек в развороченную пиздень женушки.Ебал я ее не долго и кончив в нее мы обнявшись заснули.Утро и день пролетел не заметно и уже приближался вечер,за ужином на кухне я обнял свою Татьянку и прошептал---ну что пойдем опять прогулятся?Тебе вчера понравилось???----Танюша кивнула в ответ и сказала----У этого Димы шарики под залупой вшиты,ты знаеш любимый как мне было хорошо-о-о-----И мы пошли в спальню переодется перед прогулкой!   -------Продолжение возможно------ NIKO