	Категория: Служебный роман
	Автор: Серый
	Название: Случилось
	
	
	Все случилось когда к нам на работу пришел новый сотрудник. 
	Молодой, худощавый и только его взгляд задевал какую то струну в душе. Я ловила на себя его взгляды, холодные, властные. 
	Через пару месяцев мы всем отделом отмечали мои 42 года, шикарный стол, много выпивки и танцы. Как я разгорячилась, столько мужского внимания давно уже не получала. Мы засиделись допоздна, но все хорошее когда-нибудь кончается и он остался со мной до конца, что бы помочь убрать со стола, и отвезти меня домой, все таки именинница. Меня уже чуть покачивало от выпитого, но от предложение последнего танца я не могла отказаться, было так хорошо а тут эта посуда, как не хотелось с ней возиться. 
	Стараясь не смотреть ему в лицо, положила голову на плечо, руки ложатся на мою талию и сжимают ее. Меня ведут в танце и в голове только мысли том как хорошо сейчас и не хотеться уходить домой. Я даже не заметила как меня подвели к столу и потом резко развернув, положили на него грудью,  пытаюсь упереться руками но они скользят по полировке. Все так быстро, юбка оказывается на спине, и трусики с треском срываются с моих бедер, в голове одна мысль "только не это". Одной рукой придерживая меня за волосы, а другой проводит между ног. Я слышу только медленную музыку которая продолжает играть, а тело охватывает испуганный паралич. Что то начинает проникать в меня, все глубже, растягивая, погружаюсь. Это никогда не кончиться, он не может быть таким большим. Горячие бедра прижались к моей выставленной попке. Он дал мне немного привыкнуть, и начал двигаться, насаживать на свой кол. "Ты кажется хотела узнать что такое изнасилование, ты это сейчас до конца прочувствуешь" с какой то горькой иронией мелькнула в голове. Все тело заполняла сладкая боль,  с губ срываются стоны, руки сами вцепляются в стол. А в глубине тела продолжает работать этот отбойный молоток, я даже не заметила когда он убрал руку с моей головы и взял за бедра, только ощутила увеличившуюся силу проникновений. Не знаю сколько времени это продолжалось, оно просто не существовало больше.  
	"А как же это смотриться со стороны, я такая вся правильная, начальник отдела, лежу на свое день рождение распластанной на грязном столе, с задранной юбкой и мной пользуются" от этой грязи, похабщины меня передернуло и вдруг тело охватило судорога, никогда я не испытывала такого оргазма. А он все не останавливаясь наслаждался моей беспомощностью. Когда в голове хоть немного прояснилось, я подняла голову, рядом со мной на столе лежали мои трусики, "надо их забрать". Его нет рядом и хорошо, как теперь смотреть в глаза, после такого, чертова блузка заляпана чем то на груди, как я пойду домой. Быстрей отмыть и уходить. До сих под не знаю, толи мне радоваться, то ли огорчаться что я забыла закрыть дверь в дамскую комнату. Блузку пришлось снять иначе не отмывалась. Даже не слышала как он вошел следом, увидев отражение в зеркале над раковиной отшатнулась и он тут же подхватил меня сзади, под руки и держа за плечи прижал к себе, я замерла как кролик перед взглядом удава, он парализовал меня. Не отрываясь смотрел в зеркало в мои глаза, этот холодный, мужской взгляд. Его голос заставляет дрожать, чуть хрипловатый. 
	- А ты хороша.  
	Видя и чувствуя как руки опускаются ниже на мою грудь и через ткань начинают мять ее, соски еще напряжены и грубые прикосновения вызывают боль, чувствовать спиной горячее, мужское тело, руки на груди. Чуть отстраняясь расстегивает застежку и спускает с плеч лифчик. Грудь вываливается и висит чуть покачиваясь, закрываю глаза я не могу, не могу это видеть. И не могу сказать нет. Рука опускается мне на живот, другая ложиться но голову и снова заставляет меня заставляют склониться, упереться руками о холодную раковину. Я могу только чувствовать, все тело отзывается на каждое прикосновение, рука скользит по моей попке, под юбку, между ног. И начинает теребить губки, клитор. Не могу и не хочу ничего с этим делать, пусть, пусть. 
	
	Бедная моя дырочка она еще не отошла от того и сейчас с ней снова, наглая рука проникает в меня в самое сокровенное, палец все трет и трет клитор. Он берет мои волосы и чуть поднимает голову, заставляя взглянуть в зеркало. И смотреть на это. 
	Видеть как мужчина запрокидывает мою голову за волосы, как болтается моя грудь, как он смотрит на меня раскоряченную чуть улыбаясь.  
	- Загляни в свои глаза, сколько в них светиться похоти. посмотри на себя, из тебя дерьмовый начальник но хорошая сучка.  
	Его голос звучит как в тумане, который опять захлестывает меня с головой. Ноги дрожат и не слушаются, он помогает опуститься на кафель рядом с раковиной. Мне плевать что юбка задралась до самого пояса, что видно все. В голове только звенящая пустота. Холод от кафеля немного приводит в порядок мысли. Поднявшись вижу что лифчик весь мокрый, лежит в раковине, нет ни какого желания одевать его на себя. Придется обойтись блузкой. Мысль о том что грудь будет видна через ткань, останавливает только на секунду, дрожащими руками одевая ее и глядя на себя в зеркало. Размазанная помада, потекшая тушь. Сейчас уже все равно. Выйдя их дамской комнаты я замечаю его, рядом со столом. Глаза сами опускаются в пол, идти, чувствуя на себе сверлящий взгляд, я рядом, еще немножко и все. Одним движением руки он заставляет остановиться. Я просто стою напротив него и вижу как он начинает расстегивать пуговицы на моей блузке, касаясь руками груди. 
	- У тебя хорошая грудь, разве можно ее прятать. 
	Он оставил всего две пуговицы, грудь почти выпадывает, в душе поднимается какая то грязная волна, я чувствую что мне нравиться это, пусть смотрит. Я убирала а он смотрел, все делалось автоматически руки сами знали что куда ложить, убрать. И все время этот взгляд, ощущала кожей, на груди, бедрах, ногах. Он все это время сидел на стуле и смотрел. Мне пришлось подойти к нему и сказать. 
	- Время почти час ночи, поедем. 
	- Ты уверена ? 
	Неуверенно оглядев столы, комнату и услышала треск замка и увидев что он достал его, замерла "какой он здоровый, бедная моя дырочка". Он задрал мою юбку до пояса и потянул меня к себе, я уже не сопротивлялась и послушна раздвинув ноги встала над ним и медленно стала опускаться. Он не мешал мне, и я наслаждалась каждым мгновением, опускаясь ниже, давая его члену заполнять себя, всю себя. Уперевшись руками в его плечи и сев сверху на его ствол, почувствовала гордость что смогла принять его весь в себя.  Чувствуя как мои губы растягивают в  бесстыжей, блядской улыбке и начиная двигаться на нем, извиваясь, чувствуя его каждой клеткой своего тела. Ерзать по его брюкам, измазывая их своим соком. Опускаясь как можно ниже, до сладкой, дразнящей боли и терзая себя, свое лоно. Кончая царапаю его напряженные плечи, почти не сдерживая крика. И как я была счастлива услышать из его губ стон смешанный с рычание, когда руки впились с мои бедра, и он изливается в меня заливая мою натруженную, измученную дырочку. Ноги не слушаются и попытки встать просто заканчиваются неудачей, остается только сидеть на нем сверху, не выпуская его из себя, чувствуя как из меня медленно вытекает его семя и даже это приносит наслаждение.   
	Как я дошла и оказалась в машине, просто не помню, голова отказывалась работать, во всем теле ощущение затраханности. Никогда не испытывала такого за всю свою сорокалетнюю жизнь. Видя что он едет медленно, даже не торопила его, хотелось продлить это ощущение, взять от него все. Даже не задумываясь о последствиях. На вопрос о трусиках и лифчике он ответил просто. 
	- Если ты захочешь получить их обратно, тебе придется потрудиться.  
	
	Глядя вперед и улыбаясь, понимаю что я готова "трудиться". За окном проплывает мой двор, с вечно разбитой дорогой и машина замирает у подъезда. С губ срывается одно слово. 
	- Спасибо   
	- Мне или ему ? 
	Даже не задумываясь, моя рука сама находит его ногу, скользит по ней и спокойно, расстегиваю ширинку, слыша только его и свое дыхание. Доставая его и лаская пальчиками, скользя по стволу, гладя головку. "Хорошо когда этот дурацкий рычаг на рулевой колонке, никогда бы не думала что буду радоваться этому" Наклоняясь ниже вдыхая запах секса, его сока и своей влаги. 
	Язычком пробуя на твердость головку, чуть облизывая ее. Покусывая ствол и беря его в рот, начиная сосать, не стесняясь громко чмокая губами, мурлыкая. Какое наслаждение ощущать язычком как он твердеет в твоих губах, заглатывать и хотеть, желать что бы твой рот наполнился соком. Я добилась этого и выпила все, чувствуя на губах солоноватый вкус. Выпрямившись я улыбнулась с видом победительницы. Проведя по губам пальцем и облизнула его, я поняла что только сейчас я знаю что такое секс, что такое быть Женщиной. 