	Категория: Инцест
	Автор: Андрон
	Название: Тетя Мариетта
	
	
	52 летняя старая дева справляла свой день рождения.Перед этим ответственным днем она попросила любимого племянника остаться и помочь ей,надо было пойти на рынок и т.п.Гриша согласился,ведь тетя так была внимательна к нему.После того как они возратились с рынка,Мариетта поставила на плиту мясо и попросила Гришку следить,а сама пошла купаться.Гриша сидел на кухне и решал сканворд.Ванная комната была рядом с кухней их отделяла перегородочная стена толщиной в 10 см.Плюс к этому сразу под потолком было окно из которого ванная комната с кухни получала естественный свет.Грише стало интересно что творится в ванной и он поднялся на стул и стал осторожно глядеть вниз.Стекла вспотели с той стороны и было еле видно как купается 51 летняя его тетя.Грише стало интереснее,он пытался разглядеть в тумане то что до сих пор ему было недоступно.Но все виднелось в общих чертах,фигура,груди.22 летний племянник впервые следил за своей тетей.Какое то желание спустило его со стула и направил в комнату завтрашней именинницы.Кровать,стул,кресло,гардероб и письменный стол-вот что входило в интерьер комнаты.На кровати аккуратно лежало глаженное платьице к завтрашнему дню.В уголке кресла Гриша заметил Мариеттины колготки.Его рука протянулась к ним.Сжав в кулак находку он протянул ее к лицу.Слегка ощущался приятный запах тела.Язык вырвался изо рта,колготки становились мокрыми.Гриша остановился,но не тут то было,возбужденный племянник расстегнул брюки...Его ствол уже чувствовал нежные колготки.Он не удержал и кончил в них.Но вместо того чтоб успокоится Григорий стал более возбудимым,он не знал что делать...Вскоре стал слышен скрип открывающейся двери ванной,Гриша еле успел привести себя в порядок.Тут тетя вошла. 
	-С легким паром,тетя. 
	-Спасибо,Гришенька. 
	-Мне выйти? 
	-Да нет,как хочешь,ты мне не помешаешь,мне надо только ногти покрасить,маникюры-педикюры и высушить волосы.Гриша сел на стул.Он весь горел и хотел чего то сверхъестественного.Неожиданное молчание накаливало обстановку.И тут молчание прервала усевшаяся в кресло Мариетта. 
	-Григорий,дай пожалуйста маникюр,он в шифоньере. 
	Гриша дал ей то что она просила.Тетя начала с пальцев рук.Окончив начала дуть на них.Гриша внимательно глазел,он был в ожидании ее каждого движения. 
	-Ой,зачем я сначала ногти рук покрасила ?!!Надо было сделать сначала педикюр.Грииш,поможешь? 
	-Ччеем,тетя? 
	-Покрась мне пальцы ног,кстати в детстве ты хорошо рисовал,помнишь? 
	-Ага,а с чего начать? 
	Грише стало спокойней,все перед ним открывалось.Он нарочно прикасался к ее ступням все сильнее и сильнее,он сжимал ее пальцы.  
	-Кажется все,тетя Мариетт. 
	-Молодец,спасибки тебе. 
	На тете Мариетте был халат,а под ним кроме белья ничего не было.Тут она вздохнула. 
	-Гриш а Гриш,я прилягу полчасика,да? 
	-Да тетя,я уйду. 
	Резко встав Григорий направился к двери спальней. 
	-Постой,ааа ты смоожешь мне сделать массаж? 
	Гриша засверкал весь. 
	-Да!!!Конечно смогу,а когда? 
	-Сейчас,Гриша,сейчас же 
	Тетя легла на живот и оголила спину,Гриша не верил своему счастью,но все же стеснялся немного.Он стал осторожно прикасаться к ней и гладить ее спинку. 
	Мариетта,несмотря на свой возраст,выглядела отлично. Она никогда не была замужем, правда никому не было известно о ее личной жизни. Хрупкая женщина была в руках племянника. Чуточку виднелась ее оголенная грудь. Ей нравилось и она даже стонала неслышным голосом. 
	
	-Грииша,может я лягу на спину? 
	Парень вконец возбудился. 
	-А ты хочешь? 
	Тетя не ответила,она молча повернулась.Левая грудь была полностью видна,она и не пыталась закрыть ее, а лишь молча закрыла глаза.Григорий нащупывал спелую грудь,она была не слишком большой,но достаточно упругой.Темно розовый сосок надавливали его пальцы,парня невозможно было остановить ,он оголил вторую грудь и стал ласкать ее.На лице Мариетты появился сонный взгляд возбуженной жешщины.Кто знает,когда ее в последний раз ласкали мужские руки?Гриша становился все решительнее. 
	-Тетя,сбрось халат полностью. 
	Она исполнила его просьбу,и теперь все было в руках 22 летнего любимого племянника.Он ласкал ее ноги,ласкал колени,пальцы,икры.Под черными кружевными трусиками он уже чувствовал ее мокрую киску.Рука Гришы оказалась на ней.Стон стал сильнее,она неадекватно улыбалась зажмуривая глаза.Мариетта пустила с себя снять белье.Бритые половые органы напоминали абрикос.Гриша уже пробовал их спелость на вкус. 
	-Войди в меня,сынок,сделай мне приятно. 
	Гриша ввел свой ствол в нее.Эти20 минут невозможно описать,это надо было чувствовать.Он кончил прямо в нее. 
	-Мы с ума сошли,тетя. 
	-Нет,Гриша,поцелуй меня в губы. 
	Все закончилось длинным поцелуем. 
	После бурного дня последовала подготовка завтрашнего дня.Мариетта все успела.Самые близкие люди,всего 12 человек,вот кто были ее гости.Она сверкала от счастья,а Гриша радовался ей.На следующий день они проснулись вдвоем.Гриша стал часто ночевать у нее.Они были счастливы. 
	От автора... Дорогой мой читатель,эта история полностью касается вашего покорного слуги.Спасибо за внимание.Мне очень важно Ваше мнение.Спасибо еще раз. 