	Категория: Инцест
	Автор: Игорь Кольцов
	Название: Запах физики
	
	
	Физику я любил. Конечно не саму физику с ее Архимедами в ванных и Ньютонами с яблоками.Я любил запах физики.  
	Физика пахла пиздой. Моя соседка Майка полу-русская,  полу-неизвестно- кто скорее всего не мылась. Наверное, кто-нибудь скажет...  может так пахнет рыба и Майя наелась рыбы? Нет. Майка любила семечки была веселой, милой и быстрой  девчонкой небольшого роста. Так откуда же я знаю, что это была не рыба? 
	...Знаю. Так пахла пизда моей матери. 
	Раньше не было прокладок и моя мать резала свои белые трусы на полоски. 
	Ткань была мягкой. Я потом находил в ванной эти полоски, уже сжатые, пропитанные влагой влагалища моей мамы и высушенные  воздухом ванной комнаты. 
	Однажды в обед я случайно уронил вилку и полез под стол, мать не свела ноги.  
	Трусов у нее не было. 
	На фоне черных кучерявых волос между ног белела тряпочка с неровными краями... 
	Утром, после того как ключ поворачивался в замке, надо было выждать пару минут... 
	Нет никого. Не возвратилась... С замиранием сердца иду в ванную. Открываю дверь.  
	Стиральная машина. На ней небольшая горка белья.Как минер приподнимаю  полотенце-Нет. Под блузкой, ее вчера не было,- нет, за стиралкой- ДА! 
	Аккуратно ложу полотенце на место. Воспроизвожу все складки по памяти,  не дай бог кто заметит.Закрываю дверь на шингалет, вдруг кто-то вернется. 
	Запускаю руку за стиральную машину- Нащупал!Я провожу быстро у носа. Оно! 
	В голову бьет запах взрослой женщины. 
	Я достаю хуй. Залупа уже почти выпрыгивает из пределов. 
	Я вжимаю тряпочку в нос. И ноздри тянут. Тянут этот слегка сладкий, соленый необыкновенный  запах. Уже разложенный на спектры, где-то в мозге, чтобы  взорваться сладостным взрывом наслаждения где-то в задней части головы... 
	- Кольцов! 
	Я выплываю из грез. Физика. Урок идет. Майка что-то ищет в пенале. Встаю... 
	Николай Валерьевич, нехороший человек, предпенсионного возраста,  и заодно учитель физики продолжал... 
	-Кольцов, вижу, вы погружены в думы. Предположу, что вы думаете над  сегодняшним уравнением. И позвольте узнать какой ответ? 
	Качаю головой. 
	-Не знаю... 
	-А какое было уравнение? 
	Я смотрю на Майку. Ну...Майка что-то тычет в тетрадке. Я не вижу. Да и ладно 
	-Не знаю. 
	-Ну,- облегченно вздохнул дорогой учитель,- неси дневник, "Два"! 
	Несу. Двойка получается изящная и очень качественная. 
	Майка шепчет что-то сочувствующее. Я втягиваю ноздрями воздух. Мне не до физики... 
	...Звенит звонок. Последний урок сегодня 
	Идти надо быстрым шагом. Мама приходит в 18.15 
	А сейчас17.20. Значит в 17.30 начнется ритмическая гимнастика.  
	Дома буду через 20 минут. Гимнастика заканчивается в 17.55. Хватит. Точно хватит.  
	Может потерял ключи? Перебрасываю сумку на другое плечо и опускаю руку в карман моего синего пиджака. Ключи на месте. Проворачиваю ключ. Кидаю сумку в угол  и аккуратно закрываю за собой дверь. Не заходя больше никуда, иду в зал 
	Телевизор включен...Тетки выгибаются. Крутят задницами.  
	
	Ритмическая гимнастика идет полным ходом. Я достаю хуй, сладостно прошкуриваю  его пару раз. 
	...Переходим к ...упражнениям.  Тетка чуть ли не в экран задирает ногу. 
	Я уже дрочу безостановочно, я в весь в экране. 
	...Ты получил "Два" по физике? И ты... 
	До меня медленно доходит, что это не голос ведущей. А даже очень голос моей мамы, которая держит мой дневник. Она наверное  пришла за минуту до меня и  была в другой комнате И не успела даже снять туфли на высоком каблуке.  
	Ее слова замирают в воздухе... 
	-Боже мой какой позор... 
	Я понимаю, что до сих пор сжимаю свой задроченый хуй в руке и лихорадочно пытаюсь  
	Заправить его в трусы. Мама убегает всхлипывая. Я вскакиваю и бегу за ней.  
	Она врывается в ванную и смесь истерики плача и причитаний доносится до меня... 
	Щелкает шпингалет. 
	-Мама, мама прости. 
	-Я повешусь. Мой сын извращенец и двоешник. А-А-А 
	Мне становится страшно. 
	За дверью мама что-то срывает, обрывает или пытается оборвать.  
	Я холодею- Бельевые веревки!  
	Я разбегаюсь  и плечом бью в дверь. Дверь открывается   
	Мать в приспущенных до колен трусах и  оголенной грудью  сидит на стиралке. 
	Несколько пальцев ее правой  руки  засунуты  в расщелину волосатой пизды, другая рука шарит по груди.  Глаза закрыты.  
	Значит мама тоже возбудилась увидев меня и блефовала.  
	Глаза ее открываются и  вид у нее теперь загнанной рыси. 
	...Как ты смел. -Она выдергивает пальцы и пытается одернуть платье .  
	Но запутавшись в трусах, которые соскользнули до щиколоток  растягивается на полу. 
	Мой хуй, секунду назад сморщенный и погасший в мгновение ока воспрял и вылез из  всех возможных орбит. 
	Надо решиться...Сейчас или никогда! 
	Плечи матери сотрясаются от рыданий. Она пытается возвратить трусы на место и  задирает к верху ноги пытаясь взять трусы за края и натянуть. У нее не получается.  Опять на миг мелькает влагалище моей матери... 
	Я протягиваю к маме руки и делаю вид , что оступаюсь. Больно падаю на колени протягиваюсь и  как бы случайно физиономией тычусь в распахнутые ноги... 
	А-А-А  Руки обхватыват мне голову пытаются оторвать, но я уже там... соленая, чуть липкая влага на мом языке, волосы, складки пизды моей матери.  
	Я лижу, лижу,  и боюсь оторваться как младенец от груди.  
	И вдруг хватка ослабевает и наоборот даже как- то направляет мою голову.  
	Волны счастья захлестывают меня. Я поднимаю голову. Мама смотрит на меня. 
	Глаза ее подернуты поволокой. 
	-Что ж продолжай ,раз начал ,-говорит она спокойно, чуть заплетающимся языком.  
	Легкий запах коньяка.Значит был праздник на работе... 
	Она еще раз задирает ноги и снимает трусы. 
	-Хочешь меня? Выебишь меня в пизду, откуда ты появился? 
	Я молча подался вперед и мой хуй, коснулся вдруг взмокшей маминой пизды. 
	Мать подалась на встречу. Я рукою коснулся ее соска на  груди, такой белой и большой 
	
	Я высвобождаю из лифчика   ее вторую грудь и пытаюсь поцеловать в губы. 
	Она отвечает. И  я с силой погружаюсь в ее. Проваливаюсь в сладкое...И падаю, падаю, падаю... 
	Выплываю... 
	Она держит меня за бедра и подмахивает мне 
	И мы плывем и уплываем далеко, далеко... 
	И лишь запах физики витает над нами и выгибает нам спины, как паруса 
	И ломит, ломит их от запрещенного удовольствия...  
	14.01.05 