	Категория: Гомосексуалы
	Автор: sexboy
	Название: Как я стал геем
	
	
	Все юные мальчики испытывают друг другу влечение и достаточно только искры чтобы разгорелось пламя реального сексуального влечения между ними. Я расскажу как это произошло со мной. В то время, когда моя писька ещё была с мизинец в возбуждённом состоянии я любил ходить в гости к мальчику моего возраста и мы вместе смотрели кино по телевизору. Но однажды он подсел ко мне в кресло и якобы случайно положил свою ладонь руки на мои шорты, туда где моя писька, я убрал его руку, но через некоторое время его ладонь опять оказалась на том месте где моя писька. В этот раз я не стал убирать его руку, решил отдаться ему, развёл свои руки в верх и в разные стороны по спинке кресла, расположил свою левою руку за его спиной ухватившись своей рукой за верх спинки кресла, а правую расположил на спинке кресла по другую сторону от меня также, потом я раздвинул свои ножки на сколько это позволяло расстояние между им и боком кресла. 
	Через некоторое время я ощутил как его пальчики, через шорты, то сжимают то отпускают мою письку, моя писька стала "вставать", мой взгляд был направлен на телевизор по которому шло кино, он ещё некоторое время так поиграл, через шорты, с моей писькой, и видя то, что я не смотрю, на то, что он делает и то, что я никак не реагирую на его забаву с моей писькой пошёл дальше, своей рукой проник ко мне в трусики, и стал водить по моей письки своими пальчиками от головки письки к её основанию, немного поделав это, он своими пальчиками стал плавно водить по головки письки, сжимать её пока она не выскакивала из его пальчиков, и всё это повторял пока шло кино по телевизору, а когда кино закончилось он прекратил играть с моей писькой, и мы пошли на улицу гулять. Это было таким блаженным удовольствием, что словами невозможно передать. После этого я как обычно приходил к нему в гости, якобы вместе посмотреть кино и когда начиналось кино он подсаживался ко мне в кресло, и своей рукой проникал ко мне в трусики, и играл с моей писькой часами, пока я смотрел кино, иногда это происходило два раза в день, но почему-то он не разу не довёл меня до оргазма. 
	Приходилось это делать потом в одиночестве, самому. Сейчас мне 13 лет. Хочешь развлечься со мной, поиграть с моей писькой, пропустить её между своих губок? Тогда отгони от себя мысли, которые тебя пугают. Не бойся, я не кому не скажу и добровольно отдамся твоему желанию. Не думай не о чём, дай волю своему воображению и желанию, отдайся искушению, не сдерживай себя, сконцентрируй своё внимание только на желании ощутить удовольствие от сексуального развлечения со мной. Сними с меня трусики, оставь голышом, дотронься до моей письки своей рукой, почувствуй теплоту, мягкость и одновременно упругость в своей руке, отдайся нарастающему, сексуальному возбуждению и влечению водить своими руками по всему моему телу, насладись моим телом, а потом своими губками всоси мою письку себе в рот, сконцентрируй своё внимание на этом сосательном ощущении, ощути блаженное удовольствие от этого, и ты убедишься, что нет ничего приятней чем сексуальная игра с мальчиком, мы получим незабываемое удовольствие, и будем постоянно искать повторения этого природного удовольствия. Фото моего обнажённого тела. Эксклюзивные фото. Реальные фотоальбомы. Бесплатный доступ. http://sexboy.36k.ru/ 