	Категория: Романтика
	Автор: Ари
	Название: Когда я думаю о тебе
	
	
	Я думаю о тебе постоянно. Утром,днём,ночью, и может быть даже во сне, когда не могу себя контролировать. Ты не снишься мне каждую ночь,но и без этого мне достаточно дней, целиком наполненных этими мыслями. Этими чёртовыми мыслям, навязчивыми идеями,неотступно преследующими меня образами. Иногда мне даже становиться страшно,- как далеко могут увести меня мои фантазии,не потеряюсь ли я в них,смогу ли вернуться  в реальность...Итак я одна. Со мной мои мысли.
	Я вспоминаю о тебе ещё не просыпаясь, в утренней полудрёме,когда невозможно понять,где кончается сон и начинается привычная реальность. Именно утром ко мне приходят мои самые смелые фантазии,самые невероятные,сказочные ситуации.Но это всего лишь антураж,красивые декорации к одному - единственному действию. Конечно,в его различных вариантах, но с одним и тем же финалом - громким стонам, горячим поцелуям,следам от моих острых коготков на твоих плечах,милый. Вчера это была чаща таинственного зелёного леса, сегодня крыша заброшенного небоскрёба...завтра:.
	Завтрак.Пью кофе и просто вспоминаю,как это происходило вместе с тобой. В это время я пытаюсь отвлечься хоть ненадолго,узнать,что происходит в мире - пока круговорот мыслей снова не унёс меня от действительности. Впереди самая захватывающая часть моего дня - душ.
	Пока я раздеваюсь,хотя это совсем недолго - меньше минуты,-я вспоминаю,как  это делаешь ты. Скорее всего это происходит даже неосознанно,моё тело помнит тебя.Твои руки. ..Я ещё не сказала тебе,сколько необычных новых реакций у меня появилось в последнее время..?
	Под первыми каплями воды я вздрагиваю,почти так же,как тогда....когда ты в первый раз входишь в меня. Я замираю,стараясь задержать дыхание. но через несколько минут  я уже привыкаю к потокам воды,текущим по всему телу. Это чем - то похоже на твои поцелуи,такие же горячие,такие же нежные и ласковые.Мне хочется продлить эти ощущения. Мне давно уже хочется большего! Чтоб как-то отвлечься я пытаюсь думать о другом. Специально сосредотачивать внимание на окружающих предметах. Гель для душа. Тот самый. Что был со мной тогда...Я говорила тебе,что давно уже не пользуюсь мочалкой? Намного удобнее сделать это руками. Размазывая гель по плечам,по груди, бёдрам я ловлю себя на мысли,что хотела бы чтоб ты меня видел. Сейчас, в  этот момент. Что бы ты чувствовал?  Незаметно движения становятся более плавными,я выгибаю спинку,когда  вода уносит с поясницы остатки нежной кокосовой пены.. Смог бы ты дальше просто стоять и смотреть?..Что мы могли бы сделать вдвоём? Деликатный стук в дверь не даёт мне окончательно затеряться в  фантазиях. Быстро чищу зубы, наспех вытираюсь и убегаю. На крем для тела боюсь даже смотреть...помнишь,ты хотел когда -то намазать меня им сам?..После душа..Это могло бы быть очень интересным.,- Все это крутится у меня в голове, пока я пытаюсь прикурить сигарету,слегка трясущимися руками терзая зажигалку... Ты же помнишь,от волнения у меня трясутся руки.
	День. Днём мне немного проще. Есть множество дел. Через которые периодические пробиваются мелочи, в очередной раз напоминающие мне о....Когда я еду в метро,стараюсь думать о нейтральных вещах. потому что меня пугает реакция моего тела. Мимолётная мысль,- и по спине уже пробегает волна мурашек,дыхание останавливается,.а внутри...сжимаются мышцы, в предчувствии чего -то большего.Наверное в этот момент я выгляжу несколько странно. Помню,в первый раз  даже вскрикнула от неожиданности. Теперь стараюсь быть осторожнее.
	И наконец ночь..после твоих писем, разговоров. В который по счёту раз я смотрю в тёмный  потолок - всё о чём я думаю это ты. Даже необходимость будет неподходящим словом для моего состояния. Всё что мне нужно - это твои руки,дыхание,тело! Сейчас,срочно - для жизни.Ведь нет ничего проще этих действий. Деньги,проблемы? Этого просто не существует. Есть ты,там далеко - есть я. И мы нужны друг другу именно сейчас. Что б стать одним целым,потеряться в чувствах,стонах и словах.- полностью подчинится желанию.Вне времени и пространства.... И не уже не хватает воздуха,чтоб дышать... образы становятся чётче,а реальность всё дальше..