	Категория: Служебный роман
	Автор: alex alex
	Название: Как я вешал люстру
	
	
	Работал я как-то курьером в одной фирмочке. Коллектив был сплошь девчонки-занимались изданием газеты с рекламными объявлениями, в основном- студентки. Пару раз в неделю к нам заходил программер, проверял наши копьютеры. Так, что я являлся единственным представителем мужского пола. В "подчинении" у меня был старенький Фордик на котором я мотался по заданиям шефини. Кроме курьерских обязанностей я иногда занимался мелким ремонтом в офисе - розетку поправить, лампочку заменить, шурупчик в столе затянуть:Девчонки часто строили мне глазки, но как-то особо не было на кого глаз положить.
	Шефиню звали Наталья Владимировна- дама 38 лет(это я узнал уже в конце своей работы) Мужа у нее не было, но дочь (уже студентка) была .Общался с хозяйкой легко, поскольку все время считал, что ей, как и мне 33 +/-. В офисе именовал ее по имени-отчеству, но когда рядом никого не было - мы переходили на ты. На работу Наталья приезжала на своей маленькой "женской" машинке шоколадного- золотисто цвета Ниссане, всегда в идеально сидевших на ней костюмах, при чем ,как правило, не брюках, а в юбках, выше колена, но приличной, для ее должности, длинны. Фигура у хозяйки была идеальная - Наталья когда-то занималась гимнастикой, а после рождения дочери сумела сохранить и даже приумножить (стала более женственной)то, что дала мать-природа. По офису она ходила в своих любимых босоножках на высоком каблуке с тонкими перепонками. Часто к костюму одевала галстуки, выглядело это сногсшибательно-возбуждающе , и я всегда заигрывающе улыбался ей при встрече. Как и везде у нас иногда проходили вечеринки. Я каждый раз строил для себя грандиозные планы по поводу Натальи, но она всегда выдавала первый тост и уходила, сославшись на какие-то дела , и мне приходилось пьянствовать с нашими девочками, а потом еще и рассаживать по такси. Иногда , конечно, я и до постельки провожал, но это было так, не серьезно. А Наташу я желал. Не скажу, что влюбился, но очень хотелось покувыркаться с ней в мягкой постели. 
	И вот сижу я за своим столиком, режусь в Квейк, жду распоряжений...Телефон замурлыкал. Снимаю трубу - Наталья: "Зайди ко мне". Захожу, сажусь.
	-Какие у тебя сегодня на вечер планы?
	Меня аж дрожь пробрала. Чтобы это значило? Неужели у нее такие же желания? Ого - думаю.
	- Присмотрела себе новую люстру - хочу попросить тебя помочь привезти и повесить ее - прервала мои эротические фантазии Наталья Владимировна - ты же вроде умеешь?
	-Могу,- утвердительно ответил я .
	- Ну тогда поехали.
	Она встала из-за стола, поправила юбку и стала прихорашиваться возле огромного зеркала. Белокурые волосы мягко разлеглись по ее аккуратненьким плечиками. Пару ловких движений помадой и губы засияли с новой силой. Я засмотрелся, при чем на Натальино отражение в зеркале.
	-Подай мне пиджак, пожалуйста,- попросила Наташа. 
	Я снял со спинки пиджак и подошел сзади. Подавая одежду, как-бы случайно я прикоснулся к ее небольшой груди. "Извини" - неожиданно для самого себя  сказал я.
	-Ничего, сейчас переобуюсь и поедем.
	Наталья легко наклонилась снимая офисные босоножки и из-под юбки выглянул краешек ажурной резинки чулочка капучинового цвета. Боец мой уже начал напрягаться и пуговицы застежки джинсов с трудом его удерживали. Я постарался не думать об этом, но фантазия рисовала в голов(к)е всевозможные позы: Спокойно,Спокойно:
	Мы вышли на стоянку. Наталья предложила мне сесть за руль, но я тактично отказался. Мы запрыгнули в Ниссанчик и поехали. Дорога предстояла в другой конец города в какой-то крутой магазин, так, что я устроился поудобнее и расслабился. Водила шефиня лихо, но уверенно. Каждый раз при переключении, а особенно при торможении ее юбка немного задиралась и моему взору представали восхитительные ножки Натальи во всем своем великолепии. Да еще резинки чулок придавали этой картине пикантности. Я боковым зрением старался не пропустить ни единого движения. Наше путешествие приближалось к конечной точке. И тут пробка. Наталья немного психанула, чего я никогда не видел на работе и откинулась в сидении.
	
	- Не стоит. Все равно быстрее не будет.- сказал я и стал переключать станции приемника, пока не наткнулся на легкую приятную песню. -Давай я немного помассирую тебе шею - оно и попустит - набравшись наглости и ни на что не надеясь предложил я. Неожиданно Наташа повернулась, две секунды посмотрела и согласилась. Я перебрался на заднее сидение. Руки немного дрожали, но скоро я справился с волнением и приступил. Прикоснувшись к волосам я чуть не кончил от наплывшего возбуждения. Стоп, стоп, стоп,- старался успокоить себя, не здесь и не сейчас. Забравшись под волосы стал легонько мять шею и плечи. Я предложил расстегнуть верхние пуговицы блузки - для удобства, и не дожидаясь ответа обвил Наташину шею и расстегнул их. Наташа немного наклонила спинку сидения назад и передо мной оказалось прекрасное лицо с закрытыми толи от наслаждения, толи от расслабленности глазами. Я невольно потянулся для поцелуя, но тут- ПИ-И-И-П! Блин! На самом интересном месте.! Пробка пришла в движение. Наталья очнулась и мы поехали дальше. Я так и ехал сзади все время смотря в зеркало на Наташины сосредоточенные на дороге глаза и при этом размышляя как себя вести дальше. Толи шефиня и вправду решила просто немного расслабиться? Но она же видела мою попытку и против явно ничего не имела. Так мы добрались до магазина. Наталья показала мне изящную люстру из чешского стекла. Продавщица выключила остальные светильники и продемонстрировала выбранный экземпляр в действии. Люстра имела три режима - яркий, приглушенный и ночной. Свет играл в плафонах и ко мне опять вернулись непристойные мысли. Мы сели на кожаные кубы, служившие диванами,  и любовались игрой света. Вдруг я почувствовал на своей руке тепло Наташиной ножки, попробовал отодвинуться - она опять дала ощутить себя. Нет, в машине все-таки я все проделал правильно.
	Нам все красиво запаковали, доставили к машине и мы двинулись к Наталье домой. По дороге разговорились. О том, о сем, о жизни. Наташа все клонила к тому, что трудно без мужика одной, даже с деньгами. О том , что даже у ее Сашки был парень и она  по-женски завидовала дочке:
	После обеда машин стало меньше и мы доехали достаточно быстро. Наташа жила в новом доме в трехкомнатной квартире на двенадцатом этаже. Лифтов было два, но приехал маленький. Первой зашла Наталья и стала возле задней стенки, потом стал втискиваться я. Огромная коробка никак не давала мне поместиться - пришлось зайти задом и стать вплотную к шефине, стоявшей в нескольких сантиметрах за моей спиной. Наконец дверь закрылась и мы стали подниматься. Я постарался потихоньку прижаться к Наташе, но вдруг она обхватила меня руками за талию и прижала к себе сама- "Так места больше". В ее голосе мне показались нотки заигрывания. Член мой опять вздыбился .  А Наташа , пользуясь тем, что мои руки были заняты коробкой с люстрой дала волю своим рукам. Она вытащила рубашку из джинсов и стала нежно гладить живот. А я стою держу(сь). Ее пальцы стали проникать под брюки. А стою держу(сь). "Ну-ну, мой мальчик, расслабся, не надо так напрягаться. Гормоны забурлили во мне, НО Я СТОЮ, ДЕРЖУ КОРОБКУ. Тут двери лифта открылись, Наташа достала руки, похлопала меня по тому месту, которым  гордятся все мужики и подтолкнула к выходу. Зайдя в квартиру, я очутился на странице модного журнала типа "Стиль и Дом"(никакой рекламы). Все было подобрано, подогнано, расставлено - просто супер.
	- Проходи, раздевайся, разувайся - поправилась хозяйка - чувствуй себя как дома, посмотри схему сборки, а пока что-нибудь приготовлю перекусить. Она наклонилась, чтобы снять обувь, наклонилась явно сильнее чем требовалось, и опять показались кружевные резинки чулок. Наташа снизу взглянула на меня явно посмотреть на мою реакцию.  "Мне нравиться!"- нагловато ответил я. После этого она провела меня в свою комнату, где предполагалось повесить люстру и показала кладовку, где можно было взять инструмент. Кстати, увидев количество и разнообразие инструментария, я даже немного позавидовал. " Это от отца все, иногда приходиться чего-то подкрутить, молотком постучать, но мне это страшно не нравиться"- пожаловалась Наташа-"Нет мужика в доме, Сашкин только с копьютером  дружит, да еще с малой иногда спит- думает я не знаю. Ну ладно, я пошла, не буду мешать".
	
	Я прочитал схему сборки, разложил детали по всему полу и потихоньку начал колдовать над светильником. Полтора часа пролетели незаметно. Я поостыл, сосредоточившись на работе и не заметил что в кресле возле двери кто-то сидит. "Пойдем перекусим"- услышал за спиной Наташин голос. Я обернулся. ВАХ!
	В кресле сидела Наташа закинув ногу на ногу в коротеньком шелковом халатике золотистого цвета. Ноги все еще обтягивали чулки. Халат был без застежки, на поясе и все это зрелище опять привело меня в состояние сильного возбуждения. Наташа встала, не поправляя халат подошла ко мне. "Получается?"- улыбаясь спросила она. Сидя на корточках я взглянул на свою начальницу снизу вверх. В прогалинах халатика я успел заметить не только уже знакомые чулочки, но и кусочек бордовых трусиков. "Получается"- еле выдавил я из себя. "Пойдем, а то все остынет"- выходя из комнаты мягко сказала она. Нужный эффект был произведен. 
	Стол был накрыт в гостиной, которая обворожила меня своей изысканной простотой. Огромный угловой кожаный диван, столик перед ним, пару роскошных кресел  , здоровенный телек, который стоял рядом с горкой аппаратуры и несколько пальм, которые добавляли уюта. Поразила же меня зеркальная стена - зеркало от пола до потолка во всю стену, которая разделяла гостиную и Наташину спальню(как потом выяснилось не простую стену) . "Наливай"- предложила хозяйка, указывая на бутылку Мартини. Она зажгла свечи. "За люстру"- в духе Михалыча из фильма предложил я, а мысли уже были под халатиком. "Давай". Мы сидели напротив друг друга. Закуска была легкой и хмель начал меня побеждать. Я решил, пока еще не совсем расслабился, доделать работу и сказал об этом Наташе. "Давай"- ответила она и устроилась на диване, поджав ноги и продолжая потягивать напиток. В свете свечей она казалась такой домашней и счастливой с бокалом в руке . "Ух трахануть бы тебя сейчас"- закрутилось в голове, но дело - в начале, - развлечения потом. Собрав светильник, я стал вешать его. Нужно было скорее его подключить пока совсем не стемнело. В кресле у двери опять была Наташа. Она заворожено смотрела как я соединял провода, а может на оттопыренную верхнюю часть моих джинсов, которые от возбуждения чуть не трещали по швам. "Хозяйка-готово!"
	Наступил торжественный момент запуска. Наташа легла на свою широкую кровать (ну и сексодром подумал я когда впервые  вошел в комнату) и что-то щелкнуло. Оказывается, выключатель был у изголовья. Только сейчас до меня дошло, что подключал я все под напряжением. Но свет, который наполнил комнату увел меня от мрачных мыслей. Наташа наслаждалась покупкой перещелкивая выключатель в разные режимы. Ей явно все было по душе. Оставила в "ночном" режиме Я незаметно выскользнул в ванную помыть руки. (О ванне- ни слова .О ней  можно еще один рассказ написать). Снял рубашку, стал мыться. Тут дверь открылась, вошла радостная хозяйка. Ее руки , опять, пользуясь положением, обвили меня сзади, и , уже ни сколько не стесняясь, полезли ко мне штаны. После небольшого массажа моего бойца, Наташа расстегнула и стащила с меня джинсы . "Пойдем"- взяв за руку пригласила в спальню. Постель была расправлена. Наташа толкнула меня на белоснежные простыни. "Мой хорошенький"- стала гладить мою грудь, опускаясь все ниже. Я убил последние сомнения и обнял ее. Халатик слетел на пол. Под ним оказались не трусики, как я думал раньше, а бордовое боди из прозрачной ткани с кружевами в самых обворожительных местах. Спина была практически открыта, в Наташину упругую попку врезалась полосочка материи. Я чувствовал, что хочу ее, по всякому, сразу. "Стоп. Не торопись. Она тоже очень хочет". Наташа впилась в меня губами. Мои руки побежали по всему телу. Шелковистый материал боди на ощупь напоминал чулки, что привело меня в дрожь от возбуждения. Неужели она все придумала и рассчитала заранее. Ох и бабы! Я начал лизать ей шею, плечи, потянул за бретельку - показалась ее грудка, соски были небольшие, торчали прямо как мой член. Поцелуй- она закатила глаза. Волосы беспорядочно спадали на ее груди: "Дальше не надо, я люблю оставаться немножко одетой"-мурлыкнула мне на ухо Наташа. Я все понял. Стал спускаться ниже, целуя то оголенную спину, то шелковый животик. Руками я гладил ноги. Мы переместились в горизонтальное положение. Языком я дошел до ее норки , но целовал через ткань. Ей это очень нравилось. Наташа подвинула узкую полосочку кружев, которые прикрывали лобок и я увидел начисто выбритый бугорок с маленькой ложбинкой по середине (люблю выбритых женщин) Холмик был достаточно выпуклым. Моя рука невольно потянулась к нему . Пальцы скользили по лобку. Тут Наташа раздвинула губки своими руками, приглашая меня дальше. Мой язык сразу нащупал набухший клитор и ощутил влагу. Я стал помогать себе пальцами, сначала одним, потом двумя, потом тремя. Наташа потихоньку ерзала по постели. На секунду она отстранила меня и нагнулась за кровать.  В ее руках  я у видел резиновый двухсторонний член розового цвета. (Все приготовила!) Не успел я  возмутиться , Наташа приложила пальчик к моим губам - "ОН тоже хочет, ты все делай как делал, а я тебе помогу." Я опустился на колени и стал вылизывать губки между ногами. Заурчал моторчик вибратора и я увидел перед глазами прыгающую розовую головку. "Засунь мне одну сторону и полижи еще"- томным голосом попросила Наташа. Я ввел пол "члена" и продолжал лизать. Наташа застонала. "Член" был сантиметров 5 в диаметре с одной стороны и сужался сантиметрам к 3 с другой , и длинной сантиметров 50. Я стал двигать его туда-сюда, увеличивая амплитуду. Наташино тело извивалось под моими стараниями и прямо пылало. У меня сжалось все внизу живота, а член прямо разрывался. Тут Наташа проскользнула между ног взяла второй конец "члена" и стала пытаться ввести его в свою попку. "Помоги мне"- прошептала она . Я и сам уже понял. "Член" не хотел входить из-за сухости. Я собрал побольше слюны и смочил маленькую темную дырочку. Не верилось, что туда что-то войдет, такая она была плотная.  Но после смазки "член" впрыгнул внутрь как к себе домой. Я стал осторожно водить его вверх-вниз, из попки в писечку, из писечки в попку и при этом посасывал клитор. Вдруг Наташу передернуло, она вся съежилась, потом вытянулась, поманила меня руками. Я лег всем телом не нее и почувствовал как мне в мошонку уперся дергающийся "член" и дрожь, которая пробежала по всему телу Натальи. Она кончала бурно, но молча, извиваясь подо мной. Через несколько секунд она затихла и стала гладить мне спину перемещаясь к попке. Глаза ее светились. (Чего еще нужно женщине?) Наташа продолжала меня ласкать перевернув на спину и очутившись сверху. При этом ни единого слова. Но зачем слова - все написано на счастливом лице. Она стала на четвереньки и впилась мне в губы. Ее волосы приятно щекотали плечи. Вибратор все еще находился хозяйкиных дырочках. И из-за спины открывался интересный вид. Наташин язычок облизывал мое тело спускаясь все  ниже и ниже. Когда она коснулась губами бойца, я чуть не выстрелил спермой в лицо своей Шефине . С трудом сдержался. А Наташа уже заглотила мой член почти полностью. Работая во рту языком, она мяла мои яйца своей нежной ручкой. Немного приподняв невыпускающую изо рта член Наташу, я дал понять что хочу поменять позу. Она поднялась, села на корточки. "Член" выскочил из ее попки и торчал спереди как настоящий мужской. Я обнял Наталью за бедра и достал "член" из ее лона. "Теперь моя очередь". Наташа покорно легла и развила ноги. Я без всяких предисловий засунул свой ствол в нее на полную длину. Внутри было жарко и влажно. Пещерка приняла нового хозяина. Мгновение я привыкал, но потом заездил в таком темпе , что Наташа еле приспособилась под него. Я почувствовал приближение извержения. Наташа тоже, видно , была на подходе, потому, что прямо впилась ногтями в мою задницу и сильно придавила меня к себе. Я вырвал свой член из объятий пещерки и выстрелил фонтаном на Наташино боди. Она тоже скорчилась в судорогах оргазма, но через секунду ловко вывернулась и уже обсмактывала мой угасающий орган, а пальцами вошла в свою норку. Мой член пульсировал и выкачивал из меня последние капли спермы. Наташин рот наполнился белой жидкостью, но она не сглотнула. Мне даже стало интересно. Хозяйка притянула мою голову и прижалась губами к моим. И тут я понял. Наташа втолкнула свой язык ко мне и начала  перекачивать мою сперму мне же в рот. От неожиданности я не сопротивлялся, что- то в этом было блядское, а все блядское меня очень возбуждало. Мы стали лизаться. Спермой поделились. Свою часть я выпустил Наташе на спину и мягко размазал. Она была в экстазе. Я откинулся на подушку и расслабился. Наташа сняла боди, оставшись в одних чулках, и легла рядышком свернувшись калачиком. Задремали. Проснулся я  от охающих звуков. Я не поверил глазам - стена между гостинной  и спальней наполовину пропала а напротив кровати, в гостиной, появился экран телевизора, по которому шла порнуха. Наташа лежала поперек кровати, раскинув ноги, и ублажала себя новым "членом", видимо этих друзей было много. Вибратор был толстенький с отростком потоньше и хвостиком. Вся эта конструкция дрожала заметно сильнее предыдущей. На прикроватном столике я заметил маленький пузырек. Оказалась - смазка. Наташа продолжала массировать свою норку, не замечая моего пробуждения. Я не стал ее отвлекать а только капнул на руку пару капель смазки и погладил Наташин лобок. Не прерываясь, она вложила мне в руку "член"- "Ну, давай". Я смазал промежность и область ануса. Член у меня уже торчал. Я ввел вибратор в обе дырочки. Наташа заерзала и  открыла рот. Я уже не мог сдерживать себя. Переложив вибратор в ее руку, я стал на четвереньки и вставил своего бойца в Наташин ротик. От неожиданности она  чуть не подавилась, но сразу сориентировалась. Я начал трахать в рот. Наташа продолжала орудовать у себя между ног и плотно обсасывать мой член. Оргазм подкрался незаметно. Я разрядился в Наташу. Чувствуя приближение оргазма, шефиня вставила "член" максимально глубоко и выгнулась от удовольствия. Мы опять стали сосаться и обмениваться спермой. Теперь я обмазал ей весь живот и лицо. Мы обмякли. Но теперь мне не хотелось спать.
	
	
	Мы смотрели порнуху. На экране два парня трахали девушку в обе дырки. Наташа подлезла ко мне." Я тоже так хочу, сейчас приспособимся"- сказала Наташа, достала еще один двухсторонний "член", потоньше и подлиннее первого. Она задрала попку кверху. Я смазал конец вибратора. Но Наташа попросила смазать и второй. "Потом увидишь"-ответила она на мой вопросительный взгляд. Она легла на спину и попросила ввести "член" ей в попку. Я нежно выполнил просьбу, благо попка была уже не такая тугая, как в первый раз. Немного подвигав вибратором  , я остановился и лег на Наташу. Она вставила окончательно отвердевший член себе в лоно. И началось. Наташа рукой задвигала "членом" у себя в попе, а я начал работать сверху. От возбуждения перехватывало дыхание. Я ощущал своим членом "член", который был в попке через тонкую перегородку, его вибрацию. Наташа тяжело дышала, закрыв глаза.  Я почувствовал как она начала искать пальчиком мой анус, а ,найдя его, стала пытаться втиснуться туда. Ну. Раз пошла такая пьянка - режь последний огурец. Особых ограничений я не признавал, не любил только гомиков. Я остановился, слез и подал Наташа баночку со смазкой. Она все поняла без слов, тем более, что сама этого хотела. После смазки моего ануса я опять занял прежнее место. Наташа ласкала уже двумя руками мою попку и легко вводила пальчик вовнутрь. Так мы перешли от скоротечного траханья к осознанному занятию сексом. Тут хозяйка остановилась. Она взяла другой конец "члена", который все время пытался выскользнуть из руки и стала вводить его мне. Такого я себе и представить не мог. От осознания того, что мы будем сцеплены одним "членом" я чуть не кончил. После удачной стыковки мы стали двигаться и вибратор заездил по задницам. Подкатывался оргазм и мы, уже как единый организм, это чувствовали. "Можешь в меня. Не бойся"- шепнула Наташа,  и тут же нас затрясло. Наташа добавила "члену" мощности, покрутив выключатель,  и мы свалились с кровати на прикроватный коврик. "Член" выскочил из наших задниц. Почувствовалось ощущение пустоты там и я вставил уже свой член в попку к Наташе. Кончания продолжались несколько минут. Обессиленные мы повалились. "Как ты догадался засунуть мне в попку после того как вибратор вывалился. Это было просто супер!"- шептала на ухо Натаха. "Мне просто самому хотелось чтобы кто-то заполнил пустоту в моей"- ответил я .  "Правда? А хочешь я тебя трахну?"- спросила она - "Интересно?". Я сходил за бутылкой (пить страшно хотелось) и присосался прямо из горлышка. Опять появилась легкая мутность в голове и я кивнул. "Тебе побольше или поменьше выбрать" - и она предъявила мне целую коллекцию своих "членов". "На твой выбор"-ответил я. Она взяла сняла чулки. "Ложись"-указала на кровать. Я лег. "Не так, на живот. Переворачивайся."-скомандовала Наташа. Перевернув меня, она села мне на шею и стала привязывать мои руки чулками к спинке, оставив при этом узлы не сильно затянутыми. Потом чем-то зашуршала, я уже не видел. Я изнывал в ожидании. Наташа прикоснулась ко мне. На руках, видимо появились перчатки, потому, что я почувствовал прикосновение сего-прохладного. Наташа стала всего меня вымазывать чем-то скольким. Было очень приятно . Рука ее скользнула вниз и мой член тут же встал как на посту. Продолжая ласки, Наташа подобралась к анусу. Смазав его она вставила сразу несколько пальцев. 
	-Сколько? - игриво спросила она
	- Два
	- Нет четыре, -пальчики были тоненькие и я ошибся - Ты готов?
	Наташа освободила мои руки и перевернула к себе лицом. 
	- Я приготовила для тебя вот этот и показала еще один двухсторонний вибратор черного цвета  сантиметра 3-3,5 - Я так люблю моего негрика.
	Она лизнула краешек "члена" и стала вводить его в себя. Наташа надела специальные трусики из черного латекса для фиксации вибратора и направилась ко мне. "Член" стоял как живой. Наталья протянула мне баночку со смазкой и подставила негрика мне. Все подготовительные процедуры были закончены. Шефиня стояла и мяла "член" прямо как мужик. Перчатки (тоже латексовые) дополняли картину и действовали очень возбуждающе.  Наташа медленно подошла ко мне и стала сосать мой член. От соприкосновения с латексом он прямо лопался. Хозяйка  отпустила его и попыталась раздвинуть ягодицы. Было неудобно и Наташа подложила декоративный валик, который все это время "наблюдал" за нами с кресле. Нежно гладя мой член, Наташа подвела торчащий вибратор к анусу и начала потихоньку его вталкивать. Я закрыл глаза и отдался нахлынувшему возбуждению. Двигалась Наталья как-то неуверенно. "Я первый раз"-предвосхитила она мой вопрос . " Я тоже" - улыбнулся я- " Смелей". Она задвигалась энергичней и это дало свой эффект. И тут краем глаза я заметил, что на экране, который разделился на четыре части,  были мы. В разных ракурсах. Мой член отреагировал взрывом в Наташин живот. Анус сжался и негрик выскочил наружу. Я вскочил развернул Наташу раком и всадил ей в зад по самые яйца. Вошел легко- смазка великое дело. Она застонала и стала дергать "член" рукой. Я схватил ее за волосы и тут она забилась в конвульсиях, что я даже испугался, но через пару минут Наташа обмякла и рухнула на кровать. 
	
	Что может быть прекраснее женщины, которая светилась счастьем от нескольких оргазмов. Наташа попросила расстегнуть ей латексные трусики и достать вибратор, который все не успокаивался. После извлечения я взглянул на свою Шефиню. Она все еще подрагивала, пещерка пульсировала.
	- Ну на сегодня хватит, скоро Сашка должна вернуться - наверное уже натрахалась со своим, пока его родители в отпуске.
	Наташа накинула халатик, закрыла стену (она приводилась в движение каким-то хитрым механизмом с помощью пульта) и стала убирать разбросанные по всей спальне " члены".
	Я принял душ и стал собираться.
	- Я вызвала такси, завтра на работу не опаздывай. Да мне еще кое-что нужно будет подключить, поможешь? - хитро улыбнулась Наташа.