	Категория: Служебный роман
	Автор: Homer
	Название: Вот так бывает
	
	
	Чтобы в общих чертах ввести читателя в курс обстановки при которой произошли ниже изложенные события, я сделаю небольшое отступление и коротко расскажу о себе и обстоятельствах при которых произошел довольно приятный случай в мой жизни. Случай оставивший у меня чувственные и яркие воспоминания о девушке, которую я встретил. 
	Я работаю в солидной столичной организации. В общей сложности в нашей конторе около тысячи человек. Я занимаю довольно интересную должность. Можно сказать, я вхожу в управление, хотя на высокой должностной ступени я не стою и никаких управленческих решений не принимаю. Однако, фактически работая помощником, я непосредственно работаю с директором и его заместителями и являюсь для них референтом, порученцем, связующим звеном с подчиненными, да и не редко исполнителем каких-либо личных просьб. Мне давало это значительные привилегии при решении любых вопросов. Даже начальники отделов, отчасти и управлений, не имели таких возможностей, какие были у меня. Работы много; успеть за день сделать множество дел, побывать в различных объектах и пообщаться с большим количеством должностных лиц разного уровня. Выполнение такого рода возложенных на меня обязанностей требует серьезной подготовки, умения, знаний во многих областях и активной жизненной энергии. Иначе бы меня давно бы "ушли" с этой работы. Помимо знаний особое место в работе занимает и внешний вид. Вообще вкус, умение одеваться. Умение сочетать цвета одежды, заложены человеку от природы. Даже очень дорогая и "от кутюр" вещь может отвратительно смотреться, если неумело соблюсти сочетание в одежде. Я не являюсь красавцем, атлетом, плейбоем и половым гигантом. Но спасибо маме и папе, что все же я вызываю интерес у многих женщин. Я не ставлю целью завоевать и "поиметь" множественное число женщин, хотя каждый имеет право на различие в своих желаниях. Проводя практически все время в работе, как и подавляющее большинство читателей, времени на личную жизнь практически не остается. 
	За выполнением служебных вопросов застает нас и то неожиданное приятное, которое произошло и со мной.
	В один серый, облачный, зимний и прекрасный день я, с ворохом разного рода служебных бумаг, носился по кабинетам должностных лиц нашего учреждения. Проходя мимо кабинета юридического консультанта, такого же холостяка, как и я, я решил заскочить к нему. Параллельно решить пару-тройку служебных вопросов и перекинутся мыслишками по свободной теме. Основной темой естественно были привлекательные женщины, работницы нашей организации. Будучи солидными и тактичными мужчинками, мы не затрагивали вопросы своих похождений и всякого рода сплетен, а акцентировались только на внешнем виде дам и обсуждении пикантных подробностей их частей тела. 
	Так вот, открыв дверь его кабинета и ввалившись туда с толстенной папкой бумаг под мышкой, я от неожиданности на секунду стопорнул увидев привлекательную часть ножек в черном капроне от края высоких сапожек и до края не очень короткой юбки незнакомки находившейся в кабинете. Это первое что бросилось в хищные глаза голодного мужчины, с накопившейся и переливающейся через край сексуальной энергией. Даже такой небольшой участок тела этой девушки застал меня,  бывалого холостяка,  врасплох. Сохраняя самообладание, я сразу перевел взгляд на Юрия и, улыбаясь, подошел к его столу и, протянув ему руку, поздоровался. При этом негромко заметил: "Везет же некоторым!" Юрчик улыбнулся, привстав, пожал мне руку. Взглядом я окинул окружающее его пространство кабинета и обратил внимание на включенный чайничек. "Ну вот, задумывает чайную церемонию по Инь и Янь, чтобы заклеить девушку" - подумал я, улыбаясь и смотря в его хитренькие и пошленькие глазки, - "реально подфартило, но сумеет ли он воспользоваться шансом:". Я положил свои бумаги на стол хозяина кабинета, а сам перевел взгляд на незнакомку. Это была привлекательная симпатичная девушка лет двадцати, худощавая, одетая со вкусом в классическое строгое сочетание черного и белого. Прежде всего, меня поразили ее глаза, цвета выдержанного дорогого виски. Они действительно были шикарные. Большие. Чистые. Во взгляде была загадочная скромность, кротость. Подведенные умело косметикой, тенями, черными ресницами и ровненькими бровями они выглядели неотразимо. Но то, что я уловил в ее взгляде, так это искорка некоторого интереса ко мне, который она изучающее бросила на меня. Окрашенные помадой губы:. Черные окрашенные длинные волосы, аккуратная укладка: Правильные черты лица... Черные замшевые высокие сапоги выше колена, черный капрон, черная не очень короткая облегающая бедра юбка: Белоснежная плотная шелковая кофта с длинным рукавом и расстегнутым слегка воротом. Руки с длинными тонкими пальчиками и ухоженными окрашенными лаком ногтями:. Осанка девушки произвела на меня яркое впечатление. Она сидела с прямой спиной, не облокачиваясь на спинку стула, и держала ровно сведенные в коленках прямые ножки. От нее веяло привлекательностью, завлекательностью и непорочностью.  Сразу в голове, словно молотом: "Будешь дураком, и потом пожалеешь, если не попытаешься воспользоваться шансом пригласить красотку!!!" Представьте:, экспромт, как говорится "с корабля на бал": Если б был повод, зацепочка, хоть возможность сбегать за шикарным букетом роз, а то ничегошеньки, что могло стать причиной для нашей с ней новой встречи: Мысль: "Ну, была - ни была!". Не обращая внимания на товарища, я обратился к его гостье: "Разрешите представиться - Дима. Я тут главный по сохранности звезд на небе. Но ввиду личной причины - любви с первого взгляда. Готов достать с неба самую яркую и красивую в дар такой чудесной девушке! Прошу заглянуть ко мне и выбрать любую. Мой кабинет на втором этаже, а телефончик такой:". Девушка мило улыбнулась: "Елена. Приятно познакомиться". Больше я сделать реально ничего не мог, только "пообещать звезду с неба", но, надеясь на чудо, захватив документы, вышел: Ага, если вы думаете, что я ломанулся работать, то не угадали. Я быстро занес все бумаги к себе и побежал наводить справки о симпатичной работнице. Знакомый кадровик, ухмыляясь, говорил: "Молодая сотрудница с высшим образованием, отличные показатели по окончании учебного заведения:::". Мысли работали урывками: "Надо прорабатывать вариант "случайной" встречи в коридоре, так, или: посмотреть документы для повода заглянуть к ней  в офис, или: перехватить после рабочего дня:" В мыслях я не ставил перед собой пока фантастическую цель оттрахать эту лапочку, как только позволяет фантазия, но это желание давало о себе знать шевелениями в штанах. Главное пока знакомство, это - реалия жизни. К концу рабочего дня я подоспел к Юрику. "Ну, что за красотка?" - я сразу с порога его кабинета. Он, типа сто лет знаком с ней: "Накопился у девушки ряд правовых вопросов. Пообщались. Вот тут чайку попили". В большей степени в его интонациях была напускное геройство и бравада. Как я понял, чай - это был предел. Может законы он и знает, но вот по части девушек ему учиться и учиться, как говорил Володя Ульянов. Но все равно мысль о недоступности Елены меня подхлестнула и распалила.    
	
	Засыпал я один в кровати, у себя дома и тяжело. Меня поймут коллеги. В голове вращались мысли необходимых действий, стоял образ Елены, потом я ее начал раздевать, встал уже не только образ: Все эти стоячие дела мешали уснуть, что пришлось дать волю воображению и руке. Как говорил настоящий знаток женщин синьор Дон Жуан, что настоящему ценителю красивых женщин стоит увидеть хотя бы голую женскую пяточку, остальное он дорисует в своих мыслях.  После я уснул сладким сном. 
	На следующий день я пришел на работу с целым планом "Фикс", но руководство нагрузило всякой дребеденью, стояло над душой и выполнение плана пришлось несколько отложить. В конце рабочего дня я присел в кресло своего кабинета, уставший, замученный и с одним желанием обнять подушку и зажмуриться. Как вдруг раздался звонок внутреннего телефона. "Ну, вот мазафака, кому это в конце рабочего дня неймется?" - злая мысля в голове. Снимаю трубку, а там голос из моей эротической, даже порнографической, мечты прошедших суток - Елены: "Здравствуйте. Это Елена. Вы не заняты? Вот хотела к Вам зайти по вопросу оформления документов". Я аж чуть с кресла не выпал: "Ззздравствуйте! Нет, нене занят. Заглядывайте". Спокойно ложу трубу. Тихо: Аааааа!!! Старт с кресла к зеркалу. Так порядочек: Шузы. Порядочек: Запах изо рта. В норме: Запах вообще. Нормалек: Подскакиваю к потайному бару. Шампанское в наличии:, компотик из ананасов в наличии: Фууу! Приземляюсь за рабочий стол. Все на местах. Сердечный ритм реже, дыхание глубже: Несколько минут:, стук в дверь и на пороге - Она. Сердце опять рвется наружу, прямо так часто-часто, тук-тук-тук. Забыл как дышать: "Ну, это ж надо, ведь уже столько женщин поимел, а тут как школьник!" - мысль в голове. "Проходите, садитесь" - говорю ей привставая. Сам во все глаза рассматриваю ее. Одета уже по другому, но также со вкусом. Деловой костюм, похоже, от Том Клейма обточенный шелковой лентой - клиф, под него не очень короткая юбка. Черный капрон. Высокие выше колена сапоги. Фигурка точеная. Ножки ровные. Очень интересная, своеобразная походка. Легкая, можно сказать модельная, словно индивидуальный почерк. На такую походку хочется остановиться и смотреть, не моргая в след. Присаживается. Начинаем разговор. Сперва типа о деле, а потом уже о всякой всячине, переходим на "ты". Но суть дела не в разговоре. Пока беседовали, я рассматривал собеседницу более подробно. Хорошая и правильная пословица: "Мужики любят глазами:". Прежде всего, смотрю на глаза, говорят: "Глаза - зеркало души". У Еленушки шикарные светло с рыжовой карие глазки. Настоящий цвет дорогого выдержанного виски. Длинные ресницы и ровные брови. Тени. Косметика строго подчеркивает и выражает глаза. Они с живым блеском, чистым светом. Она скромно опускает взгляд, когда смотришь ей прямо в глаза. Правильные черты лица, округленный лоб, щеки. Кожа приятного цвета, женственная и нежная. Ровненький девичий носик. Губы не полные, но не тонкие, а действительно подходят и гармонируют со всеми чертами лица. Губки подведены и окрашены помадой цвета спелой вишни. При разговоре движение губ очень сексуально, легкая улыбка: Прямо схожу с ума. Округленный подбородочек. Длинная нежная женская шея. Золотая цепочка со знаком Зодиака. Длинные волосы окрашены черным колером и укладка с лаком. Все так ровно и аккуратно. Смотрю на грудь. Она скрыта под бортами и отворотами воротничка клифа. Небольшие два бугорка. Мысленно хочу дорисовать что под тканью, но рассматриваю дальше. Руки. Длинные ровные пальцы. Видимо музицировала и неплохо. Ногти не очень длинные, но свои натуральные. Лак не яркий. Строгий цвет с неоновым блеском. Движение рук плавные, величавые. Кожа рук нежная, ровная. Золото. Одно из колечек - мелкие бриллианты в платине. Осанка, как и при первой встрече. Ровная спинка, высоко поднятая голова, плечи расправлены, ноги слегка поджаты, сведены в коленях. Действительно свое тело умеет держать и обладает им достойно. Среднего роста, ниже меня. Я в большей степени люблю красивых женщин за гармонию всех черт их тела. В гармонии, сочетании и правильности черт - красота. Я люблю наслаждаться красотой такого тела.
	
	Предлагаю по бокалу шампанского. Елена, умело, показав некоторое замешательство и неудобство, соглашается. Я прикрыл двери своего кабинета на замок. И вот разливаю в высокие бокалы Асти Мартини, немного ананасов кусочками из компота для оттенка напитка. Беседа действительно идет не принужденно. Очень приятный собеседник. Умеет выслушать, не глупа. Я уже действительно успокоился, почувствовал, что знаю этого человека давно. Да и Елена как-то освоилась. Немного алкоголя разряжает обстановку, да и растапливает лед между людьми. Действительно, приглянулась мне она. Даже энергетика от нее шла и пронизывала меня насквозь, от чего мне становилось легко на душе и дышать хотелось полной грудью.  
	
	Вот и прошло так добрых два часа. Пора уже и по домам. Все работники конторы уже разбежались. "Мне пора. Очень приятно с тобой было пообщаться. Не зря переборола себя, и все-таки зашла к тебе" - сказала Елена, вставая со стула. "И мне очень приятно было познакомиться и пообщаться с тобой. Я очень рад!" - ответил я привстав. Мы направляемся к двери. И у меня твердо возникает желание ее поцеловать. Я ничего не могу с собой поделать, желание настолько сильно, но разум меня тормозит - надо хоть что-то сказать, прежде чем поцеловать. Нужна маленькая, малюсенькая причина: Открываю нехотя замок, говорю: "Извини меня, пожалуйста, но я нормальный мужчинка, с нормальными желаниями. Я буду просто долго кусать локти, если не скажу, что очень хочу тебя поцеловать. Извини" И взяв ее нежно, но тем ни менее настойчиво за талию правой рукой, обнял, прижав к себе поцеловал в губы. Это было что-то: Я почувствовал мягкость ее губ, они, шевелясь втягивали меня. Моя сексуальная энергия "разрушила плотину и, сметая все на своем пути выплеснулась". Я, крепко обняв, прижал к себе Елену, почувствовал все изгибы ее тела. Мои губы яростно обхватывали ее губы, язык проникал ей в рот двигаясь внутри, натыкаясь на ее язык, ее зубки. Я покусывал ее губы, слегка втягивая себе в рот, облизывал их. Обильно выделяющаяся у нас слюна прямо кипела у нас во рту. Я гладил ее волосы, шею, не отрываясь от ее губ. Мои руки двигались от ее головы, по спине до бедер. Мой член, периодически дававший о себе знать при беседе, отвердел, стоят торчком и ища выход рвался наружу, натянув ткань брюк. Я, прижав Елену за бедра, стал тереться членом о ее живот и бедра, мы ртами в долгом поцелуе бешено сосали друг друга. Настал момент просто перевести дыхание. Я быстро щелкнул запором замка, сбросил с себя пиджак и галстук. Подхватил девушку и, посадив на край своего рабочего стола, стал раздевать. Первым был сброшен с нее пиджак. Она оказывала мне небольшую помощь. Моему взору открылись чудесные плечи и черный узорный лифчик на тонких бретелях. Потом стянута облегающая юбка. Под ней оказались черный пояс с подвязками и черными чулками и трусики. Моментом были сняты ее сапоги и моя рубашка с майкой, брюки, носки и туфли. Как заводят ровные женские ножки в черных чулочках! Читатель меня понимает. Бедра, колени, икры, узкие маленькие ступни с ухоженными пальцами, окрашенными лаком ноготками и округлой маленькой пяточкой - под черной прозрачной лайкрой. Я оказался не надолго в трусах. Сняв с нее пояс и лифчик. Я был поражен ее роскошным телом. Нежной кожей. От нее исходил чудесный мягкий запах парфюма и женщины. Грудь была небольшой, два бугорка помещающиеся ровно в моих ладонях, были словно у школьницы упруги, правильной округлой формы и симметричны. Соски у нее отвердели, торчали и манили их целовать, сосать, гладить: Мы слились в объятиях. Я с упоением стал наслаждаться ее телом. Гладил руками ее тело, волосы, грудь, ноги, бедра, две доли ее спелой попы: Целовал ее лоб, щеки, губы, шею и заманчивую маленькую родинку на ее шее, грудь. Целовал, покусывал и сосал соски. Руками сжимал ее грудь, пальцами ощупывая соски, зажимая их между пальцев... Это была животная страсть. Мы оказались полностью голыми, одежда валялась разбросанной вокруг по кабинету. Усадив ее на письменный стол и раздвинув ноги, я коснулся пальцами руки полоски ее волос аккуратно подбритого лобка. Моя рука скользнула ниже, и вот пальцы ощутили жар, исходивший из ее женского органа. Влага, выступившая наружу, помогла моему указательному, а затем и большому пальцу проникнуть внутрь. Пальцы сменяли друг друга, обильно покрываясь волшебной влагой. Елена слегка постанывала от удовольствия. Я, раздвинув пошире ее ноги, стал тереться головкой своего набухшего члена о ее половые губы, о полоску ее волос на лобке, обильно орошая весь член ее соками, о ее бедра. Я будто был не в этом реальном мире. Я не ощущал реальность, время, пространство. Для меня ничего не существовало кроме нее. Я пил ее тело, съедал ее глазами - наслаждаясь при этом. Ее соки, придавшие тонкий ароматический запах в помещении, пьянили меня, они действовали на меня словно дым кальяна с наркотиком. Я просто увлекся ей. Мой член, тоже забыв о своем предназначении, расслабился. Елена взяла его в руку начала медленно, ускоряясь и сжимая дрочить. Медленно опускаясь и целуя меня в грудь, живот, она опустилась на корточки, стала его целовать, а затем, увеличивая темп и силу, начала его сосать. Мой член начал просыпаться, увеличиваться в размере, твердеть. Еленушка приятно водила своим языком по огромной набухшей багровой головке моего члена, обхватывала его губами и втягивала глубоко в рот. Помогая при этом обхватив рукой и двигая по всей его длине. С каждым разом таких движений я чувствовал напряжение, которое накапливалось в моих яичках, готовое вырваться наружу из моего члена. Елена встала, не отпуская из своей руки мой член, повернулась ко мне спиной и наклонившись направила его в себя. Проникая внутрь ее, я ощутил внутри жар, скопившийся внутри сок. Ее влагалище обхватило мой член со всех сторон, я чувствовал его шершавые скользкие стенки, и все это доставляло мне огромное удовольствие. Путешествуя внутри нее, я невольно подумал о том, что как никогда идеально мой член чувствовал себя внутри женщины. Я держал ее за грудь, наклоняясь, целовал ее шею, спину. Держась за изгиб ее талии, смотрел на прогиб ее спины, как грациозно она изгибается, на маленькое пятнышко родинки внизу спины. Будто Бог, заканчив свое изящное творение, поставил точку.  Методично двигаясь, я ощутил, как напряглись мои яички, увеличивающуюся надвигающуюся волну откуда-то изнутри паха. Я прошептал, задыхаясь, на ушко Елене: "Я вот-вот кончу. Куда?". Она шепотом ответила: "В меня". Я увеличил темп, волна накатилась:, член внутри Елены напрягся: и толчками выпустил в нее огромное количество горячей и вязкой спермы. По всему моему телу, постепенно затухая, катились волны удовольствия. Я изо всей силы прижал ее тело к себе, стараясь не причинить ей боль. Еле удержался на ногах. Из моей груди вырвался приглушенный стон похожий на рычание. В это был трах! Ни в сказке сказать, ни пером описать. Удовольствие я получил огромное. Разжав объятия, я медленно вынул уставший член из ее влагалища. По ее ногам потекли струйки моей уже разжиженной спермы перемешенной с ее влагалищными соками. У меня возникла мысль положить Лену и все соки слизать языком. Мой член был весь покрыт этой смесью. Она опередила меня. Присев на корточки она стала сосать, облизывать мой член, слизывать с него весь наш секрет, подрачивая член по всей длине. Мой член зашевелился и опять начал принимать свою прежнюю позицию, увеличиваться, твердеть. Головка его напряглась, побагровела. В паху я почувствовал приятное тепло. Теперь уже сам, руками взялся за плечи партнерши, приподняв ее посадил на стол и раздвинув ее ноги я вошел в нее стоя спереди. Она сидела на столе, упершись руками за спиной и обхватив меня ногами в черных чулках. Я методично двигал внутри ее. Переполненное нашими выделениями, ее влагалище было горячим, изнутри с каждым моим толчком вытекал наш кипящий пенный коктейль. Мне было приятно внутри нее, я чувствовал всю ее. Я смотрел ей в глаза, она уже не отводила свой взгляд, глаза ее были полны удовлетворения и блестели. Гладя ее по груди, рукам, бедрам в гладкой черной лайкре, талии и плоскому животику, я чувствовал, как мой член головкой достает до колечка ее матки. Он напрягся: и толчками выплеснул остатки горячей густой спермы прямо в эту часть женского сокровища. Тело мое ощутило вновь затухающие волны сладострастья. "Аррр!!!" - приглушенно вырвалось из моей груди. Мы крепко сжимали друг друга в своих объятьях. Мы прямо замерли в такой позе. Елена глубоко и часто дышала. "Молодец!" - прошептала она мне на ушко и нежно поцеловала в губы. Было ощущение, что я Всемогущ, Всевышний по сравнению со мной никто, я чувствовал себя самым-самым: Успокоившись, мы потихоньку разжали руки. Медленно вынул свой член из нее. Моему взору открылся женский бутон во всей его красе. Внешние половые губы набухли от притока крови и были видны снаружи ее органа, они были словно лепестки багровой розы, скрывавшие свой бутон. Ее половой орган чуть заметно пульсировал и был обильно покрыт нашим секретом. Переполнившее нас эмоциональное удовлетворение, было пропорционально нашим выделениям. Мы начали одеваться. Я смотрел на Елену и наслаждался, как одевается девушка. Она была прекрасна. Глаза блестели, щечки были украшены румянцем. Волосы растрепаны, но это ни чуть не уменьшало ее привлекательности. Приведя себя в порядок, мы вместе вышли из офиса. На улице было уже поздно. Поцеловавшись, мы расстались.                                     
	
	
	Придя домой я, приняв душ, быстро заснул. А утром, еле проснувшись, чуть не опоздал на работу.
	Рабочий день проходил как обычно. Бумаги, беготня. Пообедал. После я заехал в соседний офис к смежникам. Около трех вернулся к себе в кабинет. Во всем теле была приятная усталость. Чуть закинув голову, прикрыв глаза, я допустил к себе сладкую дрему. За дверями слышались шаги, разговоры - сновали по коридору сотрудники. Я сладко дремал, как друг в дверь постучали. Я дернулся, придвинув какой-то листок, схватился за шариковую ручку. Типа весь в работе. В кабинет вошла Елена. Она выглядела прекрасно. Новый костюм подчеркивал ее элегантность. Внешний вид ее совсем не выдавал происшедшее вчера. Как будто ничего и не было. Только у меня веки тяжело опускались на глаза. "Здравствуй. Меня прислал начальник отдела согласовать документы. Взгляни" - сказала она и положила бумаги мне на стол. У меня в голове как выключатель какой-то щелкнул, сна ни в одном глазу: "Я ее хочу. Немедленно. Сейчас. Хочу!!!". Я встал из рабочего кресла, подошел к ней, обнял и стал целовать. Целовать губы, лицо, лоб, щеки, носик, шею, уши, покусывая за мочки и втянув в свой рот ее небольшие серьги: "Я тебя хочу!" - прошептал я. Она ответила взаимными поцелуями. Мой член уже стоял, как только я поднялся с кресла. Я нежно развернул ее к себе спиной. Она, наклонившись, уперлась руками о стол. Я быстро расстегнул ширинку, выпустив свой член из брюк, поднял ее юбку, спустив ей беленькие трусики, вошел на всю длину своего члена в нее. Ее влагалище плотно обхватило его. Елена тихонько застонала. Я резкими толчковыми движениями начал вгонять свой член во внутрь. Я почувствовал, как внутри Елены усиливается тепло, сладостные выделения добавили приятных ощущений. Я увеличил темп. Яички мои напряглись, в паху прямо взорвался жар. И член толчками стал выплескивать во влагалище горячую густую сперму, которая быстро заполнила все внутри, а так как практически стенки влагалища плотно охватывали мой член, перемешенные наши соки выплеснулись наружу. Я быстро, из костюмного кармана, достал бумажные платки. Все было быстро вытерто. Мы привели себя в порядок. И тут я осознал, что дверь все время была не заперта на ключ. В любое время мог зайти начальник:, да кто угодно: Вот это было бы: 
	Я прочитал бумаги, записал себе необходимые данные и возвратил их Еленушке. Мы поцеловались, и она вернулась на свое рабочее место, а я к своей работе. Через несколько минут, ко мне зашел сослуживец и обрадовал тем, что меня вызывает шеф. 
	Шеф как всегда грузил меня всякой всячиной, я записывал за ним его указания. Но мои мысли были еще в "облаках". Я слегка улыбался происшедшему. И вдруг мой шеф говорит мне: "А что это ты такой радостный, как будто только что трахнулся?". "Шшиит! Это откуда он все знает?" - первая мысля, - " Неее, не может быть. Совпадение!", и выдавил из себя -  "Да, нет Юрий Петрович! Я так, просто:анекдот смешной вспомнил".
	А ведь угадал на все 100%. 
	Вот как бывает в жизни.  