	Категория: Экзекуция
	Автор: В. Гольцман
	Название: В глубине души
	
	
	Эта история началась после того как я познакомился со своей уже бывшей женой Наташей. Ей 26лет,она среднего роста 1. 65см. у нее рыжие от природы волосы,стройная фигурка и шикарная задница. В первый же секс между нами я понял,что эта та женщина которую я искал всю свою сознательную жизнь. Она сразу начала слегка доминировать в постели,говорить что я должен делать и как. Я был на седьмом небе от счастья. После первой палки я целый час вылизывал ее киску от своей спермы и ее соков,а она все требовала еще и еще. Она скакала на моем лице держа за волосы рукой. Потом она передвинулась своей попкой к моим губам и сказала,что я должен подлизать ее там. Стоит ли говорить,что я с удовольствием сделал это и стал просовывать свой язык ей в задницу. После очередного оргазма она сильно сжала мою голову ногами и растянулась на кровати,я же в этот момент стал нежно целовать ее живот,красиво подстриженный лобок,бедра и хотел было лечь возле нее как она сказала,что бы я полоскал ее ноги.  
	Видимо она почувствовала,что мною можно управлять(впрочем я всем видом пытался ей это показать). Я вылизывал ей пальцы на ногах а она курила и командовала как и какой пальчик вылизывать. Потом она спросила нравится ли мне ей подчиняться и я утвердительно промычал ей в ответ,после чего она спросила насколько мне это нравится,и я на секунду оторвавшись от ее восхитительных ножек промямлил сильно покраснев,что готов быть ее рабом и исполнять все ее прихоти и фантазии. Она довольно хмыкнула и толкнув меня ногой в лицо приказала кончить на пол,что я сделал буквально залив паркет своей комнаты. После этого последовал новый приказ вылизать все с пола языком. Я на секунду замешкался и она томным голосом сказала: 
	-Что же ты малыш первый невинный приказ и ты в кусты. Ты же только что вылизывал мою киску от своей кончины,смелей не бойся,это же твоя сперма а не другого мужчины. Тебе прийдеться на многое пойти,что бы угодить своей Госпоже. (Забегая вперед хочу сказать,что со временем моя Госпожа запретила мне заниматься с ней сексом без презервагива,что бы не засарять ее киску своей кончиной,а в последствии полный запрет на секс как с ней так и с другими женщинами). После этих слов у меня зазвенело в голове а перед глазами поплыли круги. Из ступора меня вывела легкая пощечина и недовольный голос моей Госпожи о немедленном и беспрекословном выполнении моих рабских обязанностей иначе она уйдет и будет считать нашу встречу недоразумением.  
	Пока я вылизывал свою сперму с пола она продолжала говорить,что я ее раб и вещь и попав к ней в подчинение не имею никаких прав как мужчина и человек. Я должен выполнять только ее волю,желания и капризы. Я собака и грязная подстилка с которой она может сделать все что ей заблагорасудится. Когда после ее слов я закончил вылизывать и встал на колени перед ней в знак согласия и покорности перед ней.  
	Она спросила.  
	-Ну что понравилась сперма раб.  
	-Да. Ответил я и тут же получил пощечину.  
	-Да.  Госпожа. Повтори свинья.  
	-Да Госпожа мне понравилась сперма.  
	-Ну что ж малыш обещаю тебе,что отныне ты будеш много ее пробывать и не только свою.  
	Следующий приказ был отвезти ее на себе в туалет где она пописала у меня на глазах и я подмыл ее киску своим языком.  
	В тот день мне пришлось многое испытать от хозяйки:Она давала мне пощечины,била ремнем,топтала меня своими восхитительными ножками,плевала мне в лицо и рот,мой рот был ее пепельницей,она тоскала меня за волосы,пинала меня ногами под зад гоняя по квартире как загнанную собачонку и каталась на мне как на лошади. Особенно ее забавляло когда я как собака локал молоко с ее слюнями и пеплом из мисочки для собак. Она хохотала до слез и сказала что мое собачье имя будет "бобик".  
	
	Когда она уже собралась идти домой я вылизал ее обувь языком и пообещав встретиться завтра она ушла.  
	Весь оставшийся вечер я не мог спокойно себя чувствовать постоянно прокручивая события прошедшего дня и постоянно ананируя свой член.  
	С этого дня мы регулярно встречаемся и я выполняю свои рабские обязанности в обслуживании моей Госпожи.  
	Она приносит свои грязные вещи мне и я их стираю и глажу. Прихожу к ней домой в отсутствие ее родителей и убираю у нее дома. Она использывает меня на полную катушку забирая львиную долю моей зарплаты себе. Приводит своих парней и любовников ко мне на квартиру и трахается с ними, пока я сижу в кладовке или шкафу с ее грязными трусиками во рту. После того как она выпроваживает своего очередного любовника домой я как пес выползаю из своей будки и выполняю свои прямые и полюбившиеся мне обязанности подмывать мою хозяйку после любви. Я высасываю его сперму из ее киски и попки,нежно целую эти прекрастные лепестки ее раздроченой и развороченой вагины. После этого она обычно мочится мне в рот и я благодарю свою Госпожу за то,что мне позволено ей служить. Она смеется надо мной и выгоняет на кухню готовить ей кофе или сок.  
	Это продолжалось где-то пол года как в один прекрастный день она сказала,что хочет выйти "за муж"за меня,что бы использовать меня в качестве раба круглосуточно и почувствовать полную свободу. Ответа и согласия с моей стороны ни ей ни мне было не нужно,я был поставлен перед фактом. Через 2 месяца мы поженились. Теперь она стала моей госпожой официально. В обычной жизни мы любящие супруги(как в общем-то и есть,только у каждого из нас по своему)а дома или на едине я превращаюсь в ее раба который в квартире передвигается только на четвереньках в ошейнике,(часто в собачьем наморднике для смеха)ем из собачьей миски объедки которые не доела моя "жена". Сексом как я уже говорил заниматься мне запрещено,только дрочить вечером перед сном в присутствии Госпожи после того как я долго умоляю ее об этом. Иногда она позволяет мне кончить,иногда если я плохо себя вел нет,причем я делаю это исключительно в свою миску для еды после чего вылизываю. Но в течении дня когда я прислуживаю своей Госпоже мне запрещено прикасаться к своему члену руками. Писает она только мне в рот а язык использывает как туалетную бумагу.  
	Месяца 3 назад она заставила меня купить искуственный член на ремнях и с тех пор каждый день трахает меня в задницу. А когда она не использывает мою жопу,я ношу в ней спец.  пробку для расширения. Как говорит Госпожа,пригодиться. Теперь к моей домашней аммуниции прибавились чулки,и Госпожа говорит,что я теперь не кобель а сука.  
	Вот уже пол года  мы живем вместе как моя "жена"заявила,что она расказала своему давнему любовнику Игорю о наших с ней отношениях и к ее удивлению он изъявил активное желание увидеть меня и поиспользовать вместе сней как общего раба. Он очень сожалел,что когда они с Натальей занимались любовью на моей бывшей кровати(так как я сплю в кладовке на коврике как собака)я сидел в шкафу и все слышал,что она не сказала ему об этом раньше. Он уже давно в своих извращенных фантазиях унижает с Натальей раба или рабыню. А от возможности унижать мужа своей любовницы у нее на глазах он пришел в полный восторг. Представив себе,что будет делать со мной этот 35летний необузданный самец если я попаду и в его безраздельное пользование у меня в груди все сжалось. Я сказал "жене" что не согласен,что мы так не договаривались и т. д. но на нее ничего не действовало. В ответ я получил множество тумаков как руками,ногами так и моим ремнем. После я был поставлен в угол коленями на горох со связанными сзади руками и заткнутым половой тряпкой ртом. А также запретом на справление своих естественных потребностей,пока я не буду умолять свою Госпожу сделать меня рабом ее любовника. Стоит ли говорить,что через пол часа я умолял ее стоя на коленях представить своего раба Господину Игорю.  
	
	Знакомство назначили на ближайшую субботу.  
	Я уже весь дрожу от нахлынувшего вожделения. Ведь в глубине души я желал этого унижения и превращения в полное ничтожество перед Господином и Госпожой.   
	Продолжение следует...  