	Категория: А в попку лучше, По принуждению, Лесбиянки
	Автор: Карина
	Название: Попка Лоры
	
	
	Моя подруга Лора весьма эффектная девушка. Среднего роста, красивые, коротко стриженые волосы, аппетитная фигурка и довольна большая грудь. Однажды мы сидели у меня дома, пили мартини и как обычно обсуждали мужиков. Лорка рассказывала, что у неё никогда не было анального секса. Я скользнула взглядом по её попке и вдруг почувствовала, что завожусь. Никогда раньше я не испытывала влечения к девушке, но в этот момент я поняла, что не смогу спокойно дальше жить, если не попробую этот запретный плод. 
	Всё оказалось проще простого, я отправила её в магазин ещё за бутылкой, а в это время нашла таблетки снотворного, что как-то мне прописывали во время стресса, растолкла и подсыпала ей в бокал. Вообщем, она всё благополучненько заглотила и через некоторое время заснула. Я неспеша раздела Лорку, оставила на ней только бежевые чулки и такого же цвета трусики. Взяв большой диванный валик, я положила его на пол, установила сладко спящую красотку над ним так, чтобы она стояла на локтях и коленях, а валик не давал ей опуститься. Закрепила эту её позу как следует, понадежнее, соорудила кляп (непривычное дело и заняло довольно много времени) и засунула в её ротик. Затем достала из шкафа свои причиндалы для секса: 2 искусственных члена побольше и поменьше, кожаную плётку, которая причиняет сильную боль, но не оставляет следов на теле. 
	Села и стала ждать пробуждения Лоры. 
	Когда она открыла глаза, она долго не могла понять,что происходит, в её глазах застыл ужас. Я подошла к ней и, устроившись рядом, начала грубовато мять её груди. Лорка задёргалась. Это было для меня стимулом. Я взяла плётку и всыпала её 20 ударов по попке. Как она извивалась! Это было красивейшее зрелище. После чего я вернулась к её груди, принялась ласкать её, теребить сосочки. Лорка не смела сопротивляться, она не двигалась, только слёзки текли по её щекам, но меня её страдания мало волновали. Наигравшись как следует с её сиськами, я освободила её ротик, она тут же начала причитать и умолять её отпустить. "Детка," - сказала я ей, - "Если ты не заткнёшься, то я тебя так отлуплю, что мало не покажется. Будь послушной девочкой, и всё будет хорошо".Конечно детка заткнулась. Ещё бы ей не заткнуться. 
	"Сейчас я буду лишать твою задницу девственности, а то хватит в девках то ходить" - смеялась я. Лорка заревела и стала просить не делать с ней нечего. Но кого опять же волнуют эти просьбы?
	Не обращая внимания на её сопли, я устроилась рядом с её попкой. Медленно стянула с неё трусики, причём в процессе этого она так смешно поскуливала в слезах, что я не могла удержаться от смеха. Для разогрева я поласкала её клитор, проникла в неё пальчиками и всё обследовала. Затем я засунула в её киску довольно длинный и большой в диаметре член, Лорка завыла в голос, но ничего, самое приятное ещё впереди. Я немного потрахала её этим огромным членом, послушала её жалобные стоны, они музыкой звучали в моих ушах. 
	Вот и настало время вскрыть её попку. Сначала я хотела смазать её анус, но потом решила, что Лорка у меня испытает всю гамму ощущений. Приставив второй член к дырочке в её попке, я резко вогнала его внутрь на всю длину. Лорка орала так, что наверное её на улице было слышно. Я же старательно двигала членом в её заднице, погружая его целиком, затем полностью вынимая, давая колечку ануса сомкнуться и опять вгоняя член. Когда я как следует растянула её дырочку, я устроила уютно оба члена у неё внутри ,села перед её лицом, стянула с себя трусики и, помахивая плёткой, велела Лорке меня вылизать. Ещё помнившая удары кожаной плёточки подружка принялась за дело. Со страху она так рассталась, что я быстро получила уже долгожданный оргазм. Потом ещё один и ещё один. На последок Лорка вылизала дырочку моей попки, старательно работая язычком. 
	Наконец  я вытащила из неё члены, помассировала пальчиком её анус и освободила её. 
	
	Одевшись, Лорка ушла домой, но, разумеется, она вернулась, потому что жаждала увидеть меня на своем месте, но об этом я расскажу в следующий раз. 
	Вот так я лишила подругуанальной девственности.