	Категория: Гомосексуалы, Жено-мужчины
	Автор: Феликс & Li
	Название: Букет или Перевоплощение-2
	
	
	Вступление
	
	Наша дружба и наша игра длится уже четыре года. Года три назад мой Лешенька подарил мне рассказ "Перевоплощение". А этот рассказ - попытка нашего совместного творчества. Сейчас между нами - огромное расстояние и можем общаться только по Инету.
	Поэтому - это и воспоминание, и мечты, так сказать "воспоминания о будущем"! Каждый писал от своего лица, а насколько съедобным получился этот компот - решать тебе, наш Читатель. 
	
	Алексей
	Наконец мы выкроили для друг друга время и решили встретиться. В предвкушении предстоящего вечера и охваченный сильным желанием поскорее оказаться с Игорем в уединении, я за два часа до заветного часа нашей встречи поехал домой, где мы не раз уже встречались. Уже в пути до дома, во мне начала просыпаться моя женственность, я стал себе представлять, что я женщина которая едет домой, чтобы встретить своего любимого мужчину. Всю дорогу я ехала и представляя что я девушка и за рулем сидит она и все мужское начало отступило на второй план и во мне проснулась та самая, по имени Анжела.
	
	Анжела 
	С такими мыслями, которые уже вовсю желали выплеснуться в наружу, я вошла в дом и, раздевшись, сразу направилась в ванную, чтобы приготовиться к приходу своего мужчины.
	За 20 минут управившись очисткой своего лона, я принялась за свое тело. Сегодня я решила шокировать не только Игоря, но и себя. Взяв крем-депилятор, я начала наносить его на ноги, на попку, грудь и живот.
	Вода смыла все волосы с моей груди и живота, потом с водой вместе исчезли волосы и в паховой области, оставив только тоненькую полоску на лобке, мне это очень нравилось, когда как у девушек остается полоска на лобке. С каждой секундой вода все больше и больше очищала мое тело от растительности и я в полной мере, как девушка начал ощущать, как мою кожу на ногах, животе и попке ласкает вода, и поверьте, в этом было свое удовольствие не сравнимое с тем, когда на твоем теле волосы. Я ласкал себя, направляя струю воды по телу за моей рукой, я уже начал слегка постанывать, но вспомнив, что скоро уже должен придти Игорь, я завершил свои ласки оставив докончить их моему мужчине. После водных процедур и чистки тела, я взглянула в зеркало и удивилась, до чего же все таки прекрасно оказывается чистить тело кремом-депилятором. Мое тело практически ничем не отличалось от девичьей. Такая же гладкая, чистая и нежная кожа. Я нанесла крем для тела по всему телу и оно теперь практически ничем не отличалась от женского, я была удовлетворена собой.
	Время уже поджимало, оставалось меньше часа до условленного времени. Я стала быстро одеваться в то, во что давно уже не одевалась. На поясе пристегнулись чулки, кружевные черного цвета. Они нежно обхватили мои ноги и щекотали мою нежную кожу. Потом я одела кружевные трусики также черного цвета, в которых был запрятан мой член таким образом, что его практически не было видно. Вновь чувство прикосновения женского белья к моему телу взбудоражило меня и мне поскорее хотелось уже надеть все, что приготовила. Потом, потрудившись немного, мою грудь обтянула грация черного цвета, которая сделала мою талию изящной. Оставалось самое главное, это подкраситься. Не долго думая над тем, кем я хочу сегодня быть, девушкой стеснительной или вульгарной, я начал краситься. Ярко красная помада подчеркнула мои губы и сделала их пышными. Тушь сделала свое дело, старательно накручивая свои ресницы я достиг максимального результата и теперь они были у меня длиннющие и ничем не уступали ресницам топ моделей. Умело и очень красиво накрасившись, я накинула белый, кружевной халат из шелка, который очень нравился Игорю.
	Вот перед большим зеркалом в спальне появилась очень даже симпатичная девушка с пухлыми губками, которые казалось созданы теперь не для того, чтобы ими говорить. Спина моя непроизвольно выгнулась, выпячивая попку, животик был максимально втянут и теперь, уже в отражении, я увидела реальную девушку, которая уже давно промокла и желает, чтобы ею овладели незамедлительно. Я стала ласкать себя, все мое тело чувствовало прикосновение кружевного белья и шелка, моя рука начала ласкать мою попку пробираясь пальцами в заветное для мужчин местечко. Я встала на четвереньки и предварительно взяв крем, начала смазывать свою норку. Уже через пять минут я пыталась протиснуть в свою попку четвертый палец, от чего я стала стонать от удовольствия, получаемого от расширения дырочки. Намазав попку ещё кремом и стала вводить в себя четыре пальца а потом уже и всю кисть! Это было превосходное ощущение, ощущение расширенности, я закусила губы и стала неистово трахать себя. 
	
	Я во всю мощь проталкивала пальцы, представляя, что это проделывает со мной Игорь. Ему очень нравилось делать такое с моей попкой, но больше двух пальцев он и не пытался всунуть в меня, говоря, что он боится разорвать меня. А мне иногда очень хотелось этого. Чтобы я была максимально расширена, особенно мне хотелось что бы это случилось с двумя мужчинами, чтобы они меня расширили максимально, войдя в мою попку двумя детородными органами одновременно, но об этом я тогда только мечтала. 
	
	Игорь.
	Не успел я прикоснуться к звонку, а дверь тихонько приоткрылась и рука Анжелки втянула его в коридор. Протянул ей букет роз - она бросилась меня обнимать и целовать, шептать на ушко, как скучала без меня! Я скидываю с себя плащ, снимаю обувь, в это время Анжелка побежала ставить розы в вазу. Наконец я справился со шнурками и вхожу в зал. Анжела спускается со второго этажа, и вот тут я наконец ее могу разглядеть всю. Она сегодня блистательна. Белый халатик полупрозрачен и только подчеркивает смуглость ее тела. Через тоненькие чулочки моей сладенькой девочки я заметил, что она сегодня побрила ноги, значит она готовилась к моему приходу. Она вела себя сегодня по иному, совсем не так как обычно. Её походка, её взгляд и манеры выдавали в ней настоящую девушку, которая наконец дождалась своего мужчину. В руках у нее два бокала с соком. Она протягивает один мне и мы чокаемся, пьем глядя друг другу в глаза, затем губы наши сливаются в поцелуе, стаканы на стол уже ставим на ощупь. Наконец освободив руки, мы заполнили их нашими телами.
	Но вот, не отрывая губ от моих, Анжелка  начинает расстегивать мой ремень.
	Замок на нем достаточно сложной конструкции, я сам немало попотел, пока научился этому нехитрому, на первый взгляд процессу, и я понимаю, что пора сделать перерыв. Я с грустью отпускаю губки своей возлюбленной, целую ее по быстрому и сообщаю:
	- Я в ванную!
	А сам бегом по лестнице, на ходу расстегивая рубашку и такой непослушный ремень джинсов.
	Я залезаю в ванную, открываю душ, намыливаю мочалку и начинаю безбожно отдраивать свое тело, смывая с него вместе с потом весь сегодняшний день с его раздражениями, разочарованиями и усталостью. Через десять минут растираюсь полотенцем, им же оборачиваю бедра и выхожу из ванны.
	
	Анжела 
	Да, сегодня Игорь удивил меня цветами, ведь он мне никогда не дарил цветы, да и я не очень этого хотела. Но сегодня кажется все иначе. Мои мысли, желания, цветы, и главное у нас достаточно времени друг для друга. Ну что же, мне это нравится, и я должна отдать должное сегодня своему любимому за букет прекрасных роз, - подумав про себя, я аккуратно разместила цветы в вазе. Пока Игорь принимал душ, я легла в постель, раскрыла халат и стала ласкать себя и думать о том, на сколько же я сегодня готова ко всему и как сделать, чтобы Игорь был доволен мною. 
	
	Вода прекратилась литься и я услышал как Игорь выходит из ванны
	- Милый, я в спальне!
	
	ИГОРЬ
	В крохотной спаленке из мебели - огромная кровать, тумбочка, на которую моя девушка установила вазу с розами да два огромных зеркала, одно в ногах, а другое - сбоку кровати. Первое время - мне не нравилось, а потом привык и даже разглядывал свое изображение со стороны. 
	Анжелка возлежала. Она действительно была сегодня изумительна. Она лежала с распростертыми руками, она была божественна. Когда я вошел, Анжела протянула в мою сторону одну ногу, будто приветствую. Я взял её ногу и почувствовал, теперь уже руками, что она побрила все свое тело. Её ноги были прекрасны, длинные, стройные. 
	- Заждалась меня моя девочка! - сказал я, после чего она привстала на колени и стала обнимать меня и целовать.
	Последний бастион пал - полотенце свалилось с меня. Анжелка начала жадно облизывать моего восстающего богатыря. И вот он уже налит кровью и тверд, как железо. Она это делает просто замечательно, посасывая головку моего члена, она руками гладит то мою грудь, то спускается к моим яичкам. Я чувствую, что конец уже близок, но я ещё не хочу этого. 
	Моя девушка ложится на спину поперек кровати так, что голова ее немного свисает и приоткрывает свой ротик. Мой дружок устремляется туда, а Анжела обхватив меня за талию, притягивает к себе ближе. Мой член как никогда проникает в её ротик и я вижу, что Анжелка пытается проглотить его полностью. Меня это заводит и обхватив её голову руками начинаю неистово проникать в её горло. Через минуту она уже начинает задыхаться от того, что я уже во всю силу долблю её горлышко и мне приходиться немного смягчить свой натиск и дать ей передышку.
	Пока мой член все ещё во влажных объятиях ее рта - пытаюсь снять с нее халатик. Меня охватывают волны наслаждения, руки Анжелы ласкают мои бедра, ртом и языком она ублажает моего бойца а я пытаюсь правиться с многочисленными крючочками ее корсета. Наконец и корсет расстегнут, я беру ее за голову и отрываю от своего члена. Она подчиняется, но глаза,  с которыми я встречаюсь взглядом, растеряны и в них мольба вернуть ей такую желанную игрушку в рот. Я неумолим, и начинаю осыпать ее тело поцелуями, начиная с восхитительной шейки, а сам пытаюсь избавить ее от последних доспехов, вот и халатик с грацией валяются у постели. Остаются только кружевные трусики - и вот уже и они оказались на полу. Она осталась лежать только в шикарных кружевных чулках, которые пристегнуты к черному, не менее шикарному поясу. Я укладываю свою девочку на живот и начинаю   целовать ее шею и спину. Она стонет и медленно приподнимает попочку. Я уделяю внимание и ей.
	Лаская великолепное мускулистое, но в тоже время нежное тело руками, я начинаю жадно целовать ее прекрасные полушария. Не могу оторваться от ее прелестного тела. Она принимает позу потягивающейся кошечки. Я оглядываю ее всю. Мой боец готов к бою, но я все оттягиваю этот волшебный момент, хватаю с прикроватной тумбочки крем и обильно его смазываю, затем блестящими от крема пальцами начинаю массировать ее розочку. Ну,  посмотрим как моя девочка выдержит длину моего богатыря!
	Она стонет и умоляет скорее войти. И я поддаюсь на уговоры - приставляю к дырочке головку бойца. Он начинает входить медленно и осторожно.
	А в ответ -  мольбы прекратить, остановиться, жалобы на боль, но я не умолим. Она пытается вырваться, - Игорек, сладенький, прекрати пожалуйста, не входи так глубоко, он у тебя слишком длинный и мне очень больно! - я удерживаю ее бедра, и когда остаются последние сантиметров пять из двадцати, я с размаху вгоняю их в лоно моей подружки. Анжелка вся напряглась от боли и стиснув зубы свалилась на живот, но при этом оставила свою попку в такой позу, что я могу продолжить свое дело. Сил больше нет и я падаю на ее спину. Так проходит минут пять - стон превращается в ласковое мурлыканье и, оторвавшись от спины и упершись в нее руками я начинаю свои движения тазом.
	
	- Так, так, еще, еще! Трахай меня!
	Боже, какая же она у меня бесстыжая! Она уже сама стала насаживаться на мой член с такой сило, что мне показалось вот вот и я её проткну на сквозь.
	Я усиливаю напор, левой рукой я нащупываю член Анжелки, он тоже уже железный и вся головка в смазке.
	
	АНЖЕЛА
	Дааа!!! Наконец я чувствую этот прекрасный лен у себя во рту. Я просто с ума схожу когда он готов рвать меня на части и от этого я просто завожусь максимально. 
	Я ложусь на спину таким образом, что моя голова свисает вниз. Пока Игорь снимает с меня мою одежду, я уже сладостно начинаю сосать его член, который почти до предела входит в мое горло. Так продолжается пару минут. Он обхватывает мою голову руками и начинает яростно насиловать мой рот. Наконец я чувствую себя сучкой своего любимого, которому позволено делать со мной все..... В скоре мне уже начинает не хватать воздуха и Игорь поняв это прекращает свои натиски. Он переворачивает меня на спину, я выгибаю свою спину и таким образом пытаюсь его заманить в свою норку, и кажись у меня это получается и Игорь не на шутку возбудился и начинает целовать мое тело, гладить меня тем самым доставляя мне удовольствие. 
	Я уже не могу долго сдерживать себя, мне хочется поскорее насладиться тем, как его член, внушительных размеров будет расширять меня, я уже ждала той секунды, когда меня вновь сделают девочкой, своей шлюшкой которую нужно трахать. 
	Не успела я подумать об этом, как страшная боль одолела мою попку и я хотела отстраниться, но Игорь держал меня двумя руками и не давал мне освободить свою попку от его члена. 
	Боже, как же было больно, но в тоже время чудесно то, что я в объятиях своего мужчины, который не смотрит на твои слезы и просьбы прекратить продолжает трахать, так как я сегодня принадлежу ему и только ему, и так будет всегда. Его член входил в меня почти до основания и мне казалось что скоро достанет моего желудка а может и горла. После того, как утихла боль, я уже сама стала неистово насаживаться на член Игоря. Его яички стучали по моей попке каждый раз как он входил в меня. Это словами не описать, не описать той прелести чувств, когда Игорь держа меня за талию вгоняет свой член и при этом прижимает меня к своему члену с каждым разом все сильнее и сильнее.
	
	
	ИГОРЬ
	Я вынимаю свой штык, а в ответ опять стон - зачем, но я неумолим.
	Я ложусь на спину. Анжела лежит рядом и мы опять целуем  и ласкаем друг друга. 
	Затем я приподнимаю ее за плечи, она понимает и усевшись ко мне спиной начинает медленно опускаться на мой член. Опять все продолжается с новой силой, член в длиною чуть более 20 см. а о ширине можно и промолчать, неумолимо проникает все глубже и глубже. Её похотливая дырочка обхватив ствол члена в буквальном смысле проглатывает его до упора. Я широко раздвигаю ноги и сгибаю их в коленях, а она держась за мои колени начинает движения тазом, я ей только изредка помогаю, приподнимая зад и глубже засаживая в розочку. Я кайфую, наблюдая, как волны оргазма захватывают Анжелу, она мотает головой, ее руки то судорожно обхватывают мою колени. Я продолжаю наблюдать как её розочку таранит мой огромный член, как же прекрасна это дырочка у Анжелы, она стала совсем похожа на женский половой орган. Я стал гладить её спину и полушария, которые раздвигались с каждым моим ударом, я уже забыв от удовольствия обо всем, начал проникать в её пещерку большим пальцем правой руки, другой продолжая гладить её спину.  
	- Да мой любимы, да! Расширь меня так как хочешь, трахни свою сучку, трахни её попку так, как никого ты ещё не трахал.
	Она простонала но не сопротивлялась моим движениям, а всего лишь приостановила движения давая мне сделать то, что я хотел сделать в тот момент. Я быстро это понял и раздвинув её прекрасные полушария двумя руками, осторожно начал всовывать два больших пальца своих рук. Это было просто зрелище, я мог немного расширять её дырочку и мой член немного освободившись издавал причмокивающие звуки. Анжела была расширена максимально, я пытался это сделать как можно нежно и очень медленно. 
	Главное я чувствовал, что ей самой тоже это очень нравилось, скажу даже она была в восторге. - Как тебе моя дырочка сладенький, нравится как она расширена? - спросила она меня, как бы подтверждая мои мысли. Я не отвечая продолжаю её трахать, не забывая при этом медленно расширять её дырочку. Я уже от такого удовольствия прекращаю контролировать себя и, вот пик оргазма, я начинаю кончать в Анжелку и тут понимаю, что и Анжелка начинает кончать, так как у неё начинает розочка резко сокращаться, но я не даю ей закрыться от чего у Анжелки вырывается стон удовольствия, стон который говорит о том, что она на седьмом небе. Тем временем я продолжаю спускать свою сперму в её внутренности и переполнив её, сперма начинает вытекать из её дырочки по моим пальцам, которыми я все ещё не отпускаю расширенную попку своей девочки и член не собирался вытаскивать из столь прекрасного местечка. Я делаю ещё несколько движений пытаясь глубже воткнуть свой ствол и отпуская уже её попку, обнимаю со спины и притянув её ложу к себе на грудь спиной ко мне. 
	
	АНЖЕЛА
	О даааа, как же я расширена мои мужчиной. Да, я вновь для него та самая девочка которую он любит, которой он хочет владеть и которая готова сделать сейчас все, что попросит. Его пальцы расширяли мою дырочку таким образом, что мне казалось, что моя попа - это большая дырка, в которой продолжает с наслаждением долбиться член Игоря. Тем тарана моей дырки членом Игоря начинает расти и я чувствую, как теплая сперма начинает литься в мою попу. Через секунду из расширенной дырки, а тем более Игорь продолжает расширять её пальцами, начинает вытекать сперма и я не останавливаюсь а продолжаю насаживаться на член и вся моя попка измазывается в сперме. И вот я не дотрагиваясь до своего члена, сразу за Игорем начинаю кончать. Такого оргазма я ещё не испытывала никогда.
	
	ИГОРЬ
	
	Пролежав так минутки две, она поворачивается ко мне лицом и обнимая меня за голову начинает судорожно ее целовать. Она берет мои руки и начинает слизывать с них сперму, которая вытекла из неё. Потом одной рукой я глажу её спину а второй рукой ласкаю её попку, которая действительно поразила меня своими возможностями и мне очень хотелось продолжить свои ласки. Я нащупал её все ещё раскрытую щелку из которой вытекала моя сперма. Я стал размазывать её по спине Анжелы а потом она вновь все слизала с моей ладони всю сперму. 
	Потом она приподнимается и повернувшись к моему члену, начинает облизывать его. Завершив чистку моего члена, мы отправляемся в душ, где моем друг друга, а затем она опускается на колени, еще раз облизывает мой член и выжидательно смотрит на меня. И я, в ответ на ее немую просьбу пускаю струю золотого дождя. А она со стоном блаженства подставляет под нее свое лицо и плечи. Высунув язык пытается коснуться ею струю и у неё это получается. Золотой дождь начинает литься по её шее и дальше по животу. Последнюю каплю она слизывает и обхватив потом член губами делает всасывание, как бы пытаясь высосать остатки. 
	Я выхожу из душа, вытираюсь и начинаю одеваться.
	Анжелка выходит немного погодя и тоже начинает собираться.
	Я очень не люблю моментов расставания.
	Тебя подвезти?
	Да, до ближайшей станции метро!
	А, ну я как раз еду в центр!
	Очень хорошо!
	Тогда подожди меня внизу.
	Она закрывает за мной входную дверь. Я спускаюсь вниз и выхожу на тротуар.
	Куда едем, отец?
	Передо мной распахивается дверца мерседеса.
	К метро, сынок! - поддерживаю я игру.
	В салоне за рулем элегантный молодой бизнесмен в темном костюме. О том, кем он был еще минут десять назад напоминает только букет роз, лежащий на заднем сиденье.
	Машина трогается и в салоне повисает пауза. Я искоса посматриваю на Лешку и пытаюсь в нем найти черты девушки, с которой расстался совсем недавно, и с каждой минутой нахожу этих черт все меньше и меньше. Алексей включает радио, по которому передается что-то ритмическое из мелодий и ритмов зарубежной эстрады. В такт музыке он  постукивает ладонями по рулю. Водит он машину прекрасно, мастерски, просто загляденье. Я откидываюсь на спинку и пытаюсь сообразить, так о чем же начать хоть какой-нибудь светский разговор. Но тут машина тормозит и я вижу станцию метро.
	Открываю дверцу.
	Ну, что? Созвонимся?
	Да, конечно! Всего доброго!
	До свиданья!
	Я выхожу из машины, она трогается и быстро удаляется.
	
	Алексей
	Я видел в зеркальце, как фигура Игоря скрылась в подземном переходе. Странное у нас отношение, ведь мне порой хочется даже жить с ним, но что то тормозит, что то я не могу перебороть в себе. Может просто это страх перед обществом? Перед трудностями с таким клеймом? Пока не знаю! Игоря я действительно люблю, но, есть множество но, с которыми потом по жизни тяжело будет и мне и ему, тем более он женат и у него дети. За поворотом я притормозил, перегнулся к заднему сиденью, взял букет, понюхал его на прощание а затем без жалости отправил  в ближайшую урну. Правда оставался еще слабый розовый аромат, но он скоро выветрится. 
	
	Превращение закончилось. Впереди была масса дел...