	Категория: Подростки
	Автор: Sem
	Название: Первый грустный опыт
	
	
	Эта история произошла в городе Житомире в 90-х мне было 15 лет и как все пацаны в этом возрасте был очень озабочен. 
	Так как все 2 года что я интересуюсь девушками мне очень не везло... И хоть в своей компании я всё время цеплял девчонок, но к великому моему сожалению девчонки предпочитали моих друзей... Иногда даже по две на одного цеплялись а на меня не обращали внимания. 
	Но с приездом в другой город я решил всё круто изменить ... изменил причёску, подновил гардероб и т.д. 
	И вот я здесь рад и весел в предвкушении встречи со старыми друзьями и гадая похорошели ли девчонки ;0) 
	Но увиденное превзошло все мои ожидания Юлька которая всегда была невзрачным пацаненком за последние два года что мы не виделись разительно переменилась и превратилась в настоящую "Бабочку" (красивую и сексуальную) не буду описывать её прелести (оставлю это на вашу фантазию) но скажу в ней всё было идеально и это вскружило мне голову с первого взгляда, а то что её характер мне всегда нравился и это оказалось большим плюсом. 
	Ну так обстановку я описал расскажу как выглядел я высокий (180см) волосы чёрные коротко постриженные, на морду говорят симпотный, 2 года в кач.залах сделали своё и мускулатура у меня неплохо выделялась,( ну в общем девушки сходились во мнении что я выглядел мужественным) (почему я не пользовался успехом до сих пор не пойму где у девушек кончается загадка и начинается глупость не знают даже они). 
	Ну ладно продолжим... 
	Первая встреча прошла успешно с обильным возлиянием и воспоминаниями о былых приключениях... (но не смотря на общее возбуждение и ажиотаж всё моё внимание сосредоточилось на одной особе) 
	Юля тоже не обделяла меня вниманием да и когда я отвлекался на друзей чувствовал на себе её взгляд. 
	Далее лето и наши отношения пошли как по маслу. Через два дня я предложил ей встречаться она согласилась... 
	И пошли день за днём полные романтики сладких и страстных поцелуев. 
	Мы не спешили, узнавая друг друга с каждым днём всё ближе и с каждим днём я влюблялся в неё всё сильнее. Наши поцелуи, объятия и ласки становились более страстными и откровенными. 
	Наши встречи проходили в лесу что начинался прямо за домом достаточно было спуститься в яр и немного пройтись и ты окажешься в сказочном месте рядом с небольшим прудом кругом лес и тишина город как будто остаётся в другом мире далеко, далеко за гранью реальности... 
	И однажды мы задержались в этом сказочном раю и незаметно переступили ту самую грань до которой девушка может остановиться и сказать "я не готова"... 
	Началось всё как всегда невинно с лёгких поцелуев и объятий но чем дольше мы целовались тем настойчивей мои руки пробирались к чувственным местам Юли через пару часов моя рука от мягких ласк плоского очаровательного животика перешла, сверх мелкими шажками, к такой очаровательной и манящей груди. Мягко приподняв чашечку её лифчика я аккуратно, как будто мину разминировал, провёл двумя пальцами провёл вдоль её груди не касаясь соска. 
	В это время моё внутреннее состояние сложно описать... 
	Дикое возбуждение смешивалось с диким животным страхом так как я в первый раз дотронулся до этого вожделенного места меня била нервная дрожь я каждую секунду ожидал что она  меня оттолкнёт и со злостью скажет что не хочет меня видеть... И так возбуждённый до придела с трясущимися руками и ежесекундно преодолевая страх я шёл к своей цели, к полному удовлетворению девушки... 
	Мои руки всё смелее ласкали её стройный стан грудь уже свободная от лифчика и с твёрдыми сосками от возбуждения жаждала моих ласк и я дарил их всё больше и нежнее. Из губ Юли с прерывистым дыханием срывались тихие придавленные стоны. Она уже не контролируя себя схватила мою правую руку и быстро рванув её опустила себе в трусы и остановилась только на своих самых нежных и очень влажных губках. 
	
	Я оцепенел я не мог пошевелиться в моих глазах потемнело кровь стучала в ушах (я думаю на секунду потерял сознание) но моей любимой моя помощь не понадобилась она умело манипулируя моими пальцами доводила себя до оргазма. Она мерно и медленно водила моими пальцами вдоль своих лепестков попеременно то усиливая нажим то еле дотрагиваясь но мой средний палей постоянно находился между её прелестных губок иногда задевая что-то твёрдое в эти моменты её передёргивало как от разряда тока и из горла вырывался сладостный стон... 
	Когда я пришел в себя я подключился к игре и добавил к среднему безымянный палец так что теперь твёрдый бугорок постоянно находился между двумя нежными и мокренькими пальцами... (а Юля уже стонала не переставая) Но вот я обнаружил что чуть ниже мои пальцы проникают в глубь ней и я решил исследовать это место чуть раздвинув её губки я чуть опустил свою руку приставив пальцы к нежному входу... Она резко подалась вперёд полностью вбирая в себя оба пальца... И я почувствовал как мои пальцы погрузились в нежную, влажную, очень горячую, и постоянно сдавливающую мои пальцы плоть... 
	Тут мой рассудок помутился и дальнейшее я помню как во сне Юля быстро закрутила бёдрами насаживая себя на мои пальцы и подвывая всё громче и громче... 
	Вот она перешла на крик мои пальцы сжало как тисками до боли продолжая крутить бёдрами (я думал будет вывих) и всё она ослабла упав мне на грудь... 
	Потрясенный я на пару минут даже забыл что у меня почти всё тело болит от возбуждения ведь Юля только принимала ласки ничего не отдавая в замен... 
	Но вот я прихожу в себя и дьявольское возбуждение наваливается на меня вновь в области паха в такт ударов сердца пульсировала боль, рука в её выделениях всё также удерживалась на её промежности трусиками и я решил продолжить но только я потянул её трусики в низ как Юля очнулась и удержав трусики убрала мою руку. Буркнув "уже поздно" она вскочила и убежала. 
	Ясная луна позволяла мне долго провожать её взглядом и я видел как на бегу она поправляла бельё и разметавшуюся причёску... (это всё я делал на автомате) 
	А в голове вертелась одна мысль "Я всё испортил!!!" 
	Вод так я и сидел на стволе поваленного дерева с глупой рожей одной мыслью в голове и болью во всех частях тела (не знаю сколько я так просидел) после встал и пошёл домой прейдя я улёгся на свою постель прямо на полу (люблю спать на жестком) и продолжал лежать без сна пока не провалился в бездну весь следующий день я проболел. 
	Но когда я через день всё ещё больной вышел подышать ко мне подошла Юля и у нас был серьёзный разговор где она дико извинялась и очень долго объясняла что не была готова к таким отношениям... 
	Я в основном молчал но внутри я ликовал ведь я любил её и думал что совершил непростительную ошибку. 
	Через пару дней я поправился и мы продолжили наше лето полное романтики, объятий и поцелуев, но так далеко как в ту ночь мы больше не заходили. 
	Вот прошло лето и Юле завтра пора уезжать. Я сижу дома перед теликом с паскудным настроением (грусть навалила), а она в хлопотах по поводу отъезда и мы со вчерашнего вечера не виделись. 
	Но тут звонок в дверь я вяло встал с дивана и иду открывать дверь. 
	О чудо передо мной стоит Юля такой красивой я ещё её не видел она надушилась сделала причёску и вся сияла, а в глазах странный блеск не озорной не смешинка, а что-то чего я раньше не видел, но от неё веяло чем то возбуждающим (это всё я почувствовал за те две секунды что мы друг на друга смотрели и потом разбирал свои чувства последующие месяцы). 
	
	Она как будто выдохнула слово "Привет" и прильнула ко мне со столь страстным поцелуем... (не знаю как описать такого у меня ещё не было) 
	Не знаю как но я понял, почувствовал, что она от меня хочет, что она на прощанье дарит мне... 
	Это было как в сказке, по волшебному велению по муз каналу (который я смотрел) зазвучала песня медленная баллада "Дикая роза" и мы закружились в танце мои руки порхали по её спине проникая под попик, наши языки и губы были сплетены и мы отдавались друг другу ... 
	В медленном танце с неё слетели топик и белая юбочка, и она осталась в очаровательном кружевном белье которое показывало всё кроме самого главного как будто отдаваясь оставалась непреступной. Мы продолжали кружиться нежно целуясь но мои руки не знали покоя они боролись с ненавистными крючками через пару минут неравной борьбы я решился вызвать подмогу. Но Юля со смущённой улыбкой мне мягко отказала. 
	Но я не сдался я продолжал бороться и ВОТ ОНИ эти два идола поклонения которые называют женской грудью открыты моим ненасытным газам и ласкам. Мгновение и я прильнул к её уже отвердевшему левому соску покусывая и перекатывая его языком моя правая рука в это время играла с вторым чудом природы, в то время левая рука проникла под трусики и гладила её божественную попку, но вот собрав всю силу воли я оторвался от неё переложил руки на талию а губы к её губам и мы продолжили медленный танец. 
	Моё состояние отличалось от состояния в лесу только тем что всё усугубилось ... 
	Мой член уже давно стоял как палка в штанах но его некто не доставал и так как ему там мало место у меня в паху всё горело, нервы были настолько натянуты страхом (очень боялся совершить ошибку) что меня сотрясал холод и сжигал жар одновременно, мысли метались, выбирая следующий шаг, как бешеные. 
	Её же дыхание стало прерывистым с хрипотой, её глаза закрыты, её руки безвольно лежат на моих плечах. (боже как она красива) 
	Но вот превозмогая себя я вальсируя подвёл её к дивану и опустил Юлю на него. Её таз оказался возле самого края, а лопатки и голова на спинку (такое полулежащее положение). 
	Я дрожащими руками нежно поглаживаю и целую её лицо, плечи, поглаживаю руки. Мои губы спускаются с её прелестной шейки к груди я на долго припадаю к её правому соску теребя языком и нежно покусывая, потом к левому нежно поглаживая его губами. В это время руками гладил и нежно сжимал правую грудь. Но вот я решил продолжить путешествие и частыми поцелуями продолжил спуск. 
	Всё это время мой взгляд не покидал божественного в своей красоте любимого лица девушки в экстазе. Она часто облизывала губы так как те быстро пересыхали она не сдерживая себя стонала и каждое моё движение можно было прочитать на её лице... это меня возбудило (не знаю как это возможно) ещё больше и я уже щадя себя быстренько, не отрывая губ от вожделенного тела, сорвал одежду. 
	Но вот я гол боль в паху немного притупилась, но страх и дрожь осталась. 
	Юля не выдержала такой муки с каждым выдохом и вперемешку со стоном шептала... 
	- Любимый......не мучь....... Меня...... войди...... скорее.... скорее 
	Это я услышал не сразу но когда услышал не сразу понял ..... 
	Ведь я ещё не снял с неё последнюю преграду очаровательные розовые кружевные трусики стринги которые уже так сильно намокли между ног что влага уже скапливается небольшими капельками на ворсинках... 
	
	И ВОТ настал момент истины я собрал все оставшиеся силы (а их было мало всё остальное было сосредоточено не в руках) и опустив трясущиеся руки я потянул резинки вниз... Но у меня ничего не получилось Юля не приподняла свою попу от дивана и не помогала мне поэтому я приложил больше силы и о чудо она передо мной обнаженная, от этого зрелища я чуть не ослеп... 
	Красавица с точёным лицом (на котором написан экстаз) чуть отвисшая грудь упругая молодая грудь, плоский очаровательный животик который она никогда не прикрывала и который сводил всех мальчишек с ума навсегда укореняясь в их фантазиях. И чудо из чудес холмик Венеры, гладкий совсем без волос на теле нет никаких полос от загара, меж чуть расставленных, чисто выбритых, ножек виднеются такие соблазнительные, поблёскивающие от случайно забегшего так глубоко в комнату лучика солнца, половые губки это картина так меня увлекла что я на минутку остановился пытаясь запечатлить эту красоту в память навсегда... Юле видать надоело ждать и она всё также не открывая глаз призывно повела бёдрами. И я уже хотел войти в неё, руки положил ей на грудь, но тут я обнаружил что довольно широко развёл её ноги и моя голова находится в 20 сантиметрах от её прелестного цветка, в нос мне ударил её запах у меня помутнело в рассудке, я припал губами к её губам мой язык раздвинул её губки и нащупал клитор стал с ним играть то надавливая, то порхая вокруг него... 
	В то время как мой язык и губы целовали её мои глаза смотрели в её лицо... 
	В тот моменты как я дотронулся до неё Юлькино тело резко выгнулось с губ вырвался крик  
	-  А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-х 
	её руки впились в мои предплечья ногтями. Не знаю сколько это продолжалось может минуту может секунду .... 
	Но тут Юля ошарашено открыла глаза и так как я не отрывал от её лица глаз я всё увидел 
	Первое не понимание, дальше её взгляд упали на меня, в её взгляде появилось разочарование которое тут же сменилось на 
	ЗЛОСТЬ... 
	Её нога поднялась легла мне на плечё и тут я почувствовал сильный толчок и я отлетел к стенке распластавшись по полу ... 
	Она вскочила похватала одежу и выбегая из комнаты крикнула... "ИЗВРАЩЕНЕЦ" 
	А я остался лежать, повторно ощущая все прелести перевозбуждения, а мой мозг терзала одна мысль "Я ИЗВРАЩЕНЕЦ"... 