	Категория: Инцест
	Автор: Vbx2005
	Название: Моя сестра Настя
	
	
	Здравствуйте, меня зовут Саша, мне 18 лет. 
	Многие говорят, что моя сетренка очень красивая. А мне это было все равно, я почти не обращал на сетру внимания. Это потом я уже понял, насколько она красива. Мою сестру зовут Настя, она на два года старше меня. У нее просто обалденная фигура, и конечно же за ней бегают все пацаны нашего района. 
	Но вот я расскажу вам один случай, когда я по достоинсву оценил все прелести моей сестры. 
	Мне почему-то не очень везло с девчонками, но я не очень расстраивался по этому поводу, наверное потому что я до поры до времени не задумывался об этом, да и просто боялся подойти к ним. В общем был стеснителен. Но когда мне было 14 лет, я очень хорошо понял что такое влечение и зачем нужны девчонки :) 
	Я просто сходил с ума от желания, не зная куда его деть. Настя быстро нашла себе парня, а я ходил и маялся. 
	Неудивительно, что я стал заниматься онанизмом. Сначала дрочил на все подряд: на журналы, порно фотки из инета или просто на воображаемую кинозвезду или телеведущую. Но годам к 17 я вдруг неожиданно понял, что все чаще и чаще в моих онанистических мечтах всплывает образ не кого иного, как моей сестренки! Я даже не помню, когда произошла эта перемена со мной, но, черт возьми, мне стала все больше и больше нравиться Настя! Я стал обращать внимание на ее фигуру, походку, как она говорит, как одевается. Наверное в ней я видел свой идеал женщины, и не задумывался, кем она мне приходится, мне было неважно это. Я понимал, что это было неправильно, что это называется инцест. Но мне было плевать, потому что я хотел её как никогда в жизнни. Скоро я дрочил, воображая уже только Настю. Но каково было мне видеть ее каждый день рядом с собой, заглядываться на ее фигуру, слышать ее голос. Я дошел до грани, я был как сумасшедший. И я решил действовать. 
	Мне нужно было во что бы то ни стало увидеть её обнаженной. Я решил подсмотреть за ней. 
	Мы сидели на кухне всей семьей и пили чай. После этого обычно мы принимаем душ и ложимся спать, но я обычно еще лезу в интернет, а отец до полуночи смотрит какой-нибудь боевик, а вот Настя и мама обычно сразу ложатся. 
	И вот сижу я за столом и пью чай, и в голову пришла одна мысль. Раз Настена еще примет душ и потом будет переодеваться у нас в комнате, я решил действовать быстро. Я встал, поблагодарил маму за ужин и сказал, что забегу к соседу Максу за дисками. Мама сказала, чтобы я не долго. -Хорошо, мам - сказал я. Потом пошел в прихожую, (хорошо что из кухни её не видно) сделал вид что обуваюсь, затем открыл дверь и хлопнул ей, как будто ушел. Теперь надо было быстро прошмыгнуть в нашу с сестрой комнату. Родители ещё немного посидели за столом, Настя пошла в душ, отец встал и пошел в комнату, а мама начала греметь посудой в раковине. Убедившись, что я не напорюсь на кого-нибудь и не вызову недоумение у родных, я пулей проскочил в нашу комнату. Потом недолго думая, я залез под кровать(у нас с сестрой одна кровать, двухъярусная) и стал ждать. Вскоре из душа пришла Настя в соблазнительном халатике и с растрепанными волосами после душа. Она-то думает, что ее никто не видит. В предвкушении увиденного мой член начал подниматься, я засунул руку в штаны и стал потихоньку гладить его. Затем Настя скинула халат. Она была в трусиках, но выше ничего не было. У меня сперло дыхание, а член вздыбился у меня в руке. Таких грудей я не видел ни в одном журнале или в инете! Стоячие, упругие, с такими розовыми сосочками. О, как же мне хотелось прикоснуться к ним. Я стал в бешенстве дрочить свой член и не прошло двух секунд, как я выстрелил спермой в днище своей кровати. Настя переоделась в ночную рубашку и полезла по лесенке на свою верхнюю кровать. Я немного высунулся из-под кровати, что бы увидеть снизу эти обалденные ноги. Я чуть не потерял сознание от желания. Ещё немного полежав под кроватью, я подождал, когда Настя выключит свет, чтобы выбраться. Она немного почитала как обычно какой-то роман, спустилась и погасила свет. Стараясь не шуметь, я вылез из-под кровати и на цыпочках выбрался из комнаты. Мама по-видимому спит, а из зала раздаются приглушенные звуки телевизора. Отлично, значит меня никто не заметит. Я пошел в прихожую, открыл дверь, вставил ключ с другой стороны, сделав вид что открываю дверь и потом захлопнул её, зажег свет в прихожей. -Саша, ты уже вернулся? - голос мамы из спальни. -Да, -сказал я. -Что-то ты быстро от Максима, обычно полуночничаете с ним. -Он к экзамену готовится, сказал я. -Вот и не шастал бы к человеку, когда он занят. -Ладно мам, спокойной ночи. -Спокойной ночи Саша. И не сиди допоздна в своем интернете, а то отцу скажу, он у тебя компьютер заберет. -Хорошо, не буду. Я заглянул в зал. -А, Саня, садись, фильм интересный идет,- сказал отец. -Да нет пап, мне еще на завтра реферат нужно скачать. -Знаю я твои рефераты, наверное голые попы разглядываешь там?-сказал отец и подмигнул мне. Я сразу смутился и начал краснеть. -Да нет, что ты, я никогда, я только для учебы - начал бормотать я. -Ладно, ладно, но меня не проведешь-сказал отец и улюбнулся. Да, знал бы он, какие порноархивы лежат у меня на винте-подумал я и повеселел. -Ну ладно бать, я пойду. -Давай Санек - отец уже повернулся к телеку. -А, ещё, бать. -Ну? -Мать грозится что если я буду допоздна сидеть, она тебя попросит чтобы ты инет мне отключил. -Ох уж эти женщины - отец покачал головой. 
	
	-Больше мать свою слушай - сказал он и рассмеялся. -Спокойной ночи, бать - сказал я и вышел. Еще я подумал, какой классный у меня отец. Да и мама тоже. А уж о сестренке помолчу :) Но несмотря на все угрозы мамы я отправился в свою комнату, включил комп и модем. Он противно запищал. С верхней кровати донеслось: -Сашка, мне этот твой модем спать мешает - возмущалась Настя. -Я тоже тебя люблю, сестренка, - сказал я в шутку (но в то же время всерьез) подумал я и улыбнулся. Так было каждый раз, и сестра уже привыкла, это уже вошло в привычку. 
	Эх, знала бы она, что я сегодня за ней подглядывал. Я накрыл модем подушкой и уселся за монитор. Как обычно сразу же стал грузить порносайты. Но как то уже не интересно было на них смотреть, когда рядом находится такая девушка, хоть и сетра. Я еще немного пошарил по сайтам, скачал нужный реферат и выключил комп. Потом разделся и улегся в кровать. Но не спалось. В памяти сразу всплыл вид сестры, снимающей халатик, ее восхитительное тело, груди. Меня аж затррясло. Вот она, лежит прямо надо мной, я всеми клетками ХОТЕЛ ее, хотел ласкать эти замечательные грудки, а потом опуститься ниже и поласкать языком ее щелочку и клитор. О черт! В голове моей помутилось и я решил - была или не была! Я хотел трахнуть собственную сестру! Я встал с кровати, потом постоял в оцепенении, думая, насколько это неправильно, но все же похоть взяла верх. Я стал на лесенку сбоку кровати, приподнялся над ней немного и склонился над спящей сестрой. Так я постоял ещё немного, слушая ее дыхание. Меня трясло, член напрягся и выскочил из трусов. Я взял его и стал потихоньку подрачивать его, предвкушая то, что я сделаю сейчас с сестрой. Я провел рукой по ее щеке, хотел проверить, спит ли она. Настя не отреагировала. Я наклонился еще ниже над ней и стал вдыхать зпах ее волос, ее свежей кожи. Этот запах сводит меня с ума. Потом я легонько поцеловал ее в губы. Она по-прежнему спала. Я начал гладить рукой ее шею, потом осторожно просунул руку под ночную рубащку и прикоснулся к её груди. Это было нечто! Я никогда в жизни не трогал ничего приятнее. 
	Ощущать под ладонью эту барахатистую кожу, эту упругую плоть было блаженством. Я стал пальцами гладить ее соски. Постепенно они начинали твердеть, сестра начала дышать чаще. Я чувствовал, что еще чуть-чуть, и я кончу. Мой член никогда еще не был так возбужден, как сейчас, любое неосторожное движение могло заставить его извергнуть потоки спермы. Я хотел продержаться еще немного, ведь самое интересное ещё впереди, но чувствовал что вряд ли долго продержусь. Я продолжал щупать соски, пока они совсем не затвердели, а сестренка начала тихо постанывать во сне. Я думал, что она вот-вот проснется, но она спала. Как следует ощупав ее замечательные грудки, я двинулся дальше. Двигая руку ниже, я добрался до трусиков. 
	
	Было такое ощущение, что сердце у меня колотилось где-то в горле и его стук отдавался в ушах как бой барабанов - этого момента я ждал всю жизнь! Я стал гладить ее кмску сначала поверх трусиков, чувствуя, что там становится влажно. Я не знал почему, но мне было чертовски приятно. Потом я осмелился и потихоньку просунул руку в трусики. Тут же я нащупал нечто мокрое и мягкое. Как только я понял что это, я начал бешено кончать. 
	Поток спермы из моего члена бил яростной струей. Такого яркого оргазма я никогда еще не ощущал. Мне уже было все равно, проснется сестра или нет. Я начал тереть этот влажный бугорок, моя сестра начала стонать все громче, я уже начал бояться, что она разбудит родителей. Продолжая ласкать ее клитор и шелку, я осторожно прижал ей ладонь ко рту. Я с умопомрачением массировал ее клитор, а также проходясь по всей ее влажной щелочке. Тут сестра застонала особенно громко и как-то вся затряслась. В ладонь мне что-то выплеснулось. Я понял, что Настя кончила. Тут она проснулась. Сначала не поняла, что происходит, а когда поняла, кто я, хотела закричать. Я вовремя зажал ей рот. -Тише Настенька, тише моя хорошая, давай не будем кричать и будить родителей. Она немного посопротивлялась и замолкла. Я убрал руку. -Саша, что же ты натворил! Ты же меня изнасиловал! Я сейчас пойду расскажу родителям, и папа убъет тебя! Как ты мог? -Тише, тише, успокойся. Я никого не насиловал, к тому же, как я понял, тебе понравилось. -Но я же твоя сестра, ты понимаешь это? Так нельзя делать, это противоестественно. -Я понимаю это, но ничего не могу поделать. Я люблю тебя, ты понимаешь? 
	Я хочу обладать тобой, ласкать тебя. Я очень давно ждал этого. Я даже подглядывал сегодня за тобой из-под кровати , когда ты переодевалась, чтобы хоть чуть чуть полюбоваться твоим прекрасным телом. -Ты еще и подсматривал за мной? Да ты просто... Тут Настя замолчала. -Вообще я думала, что мне приснился сон, у меня так часто бывает во сне. Но я не думала, что ты.. Тут я опять закрыл ей рот. -Тише, успокойся. Вот видишь, тебе все же понравилось. -Да, но я не думала что это был ты! Мой родной брат! -Ты все же получила удовольствие, и тебе было не важно, кто это был. -Ну скажи мне, разве нет других девчонок, с которыми ты мог бы это делать? К тому же не забывай, у меня есть парень. -Но мне не нужны другие! Сетренка, я люблю только тебя, понимаешь?! Я не могу смотреть ни на кого другого, кроме тебя! Когда я вижу тебя, то просто теряю голову. Я же не виноват, что девушкой моей мечты оказалась именно моя сестра! И я ничего не могу с этим поделать. Настя, видимо шокированная этим предупреждением, лежала молча. Потом сказала то, что я не поверил своим ушам. -Ты знаешь, я тебя обманула. В моих снах мне никогда не было так хорошо, как было сейчас. Я тебе тоже хочу кое-что сказать. 
	Ты мне тоже давно нравишся, я сама не поняла, как это произошло. Я просто боялась сказать об этом, думала, ты меня не поймешь, станешь презирать. Но оказалось что и я тебе нравлюсь. Признаться, мне это очень приятно. И знаешь, что я скажу? -Что же? - я, признаться, был не в себе после этих слов. -Я хочу тебя! Прямо здесь и прямо сейчас! Скажу даже больше, что когда я мастурбирую в душе или в постели, то представляю, что лишаешь девственности меня именно ты! Я пошатнулся и чуть не загремел с лесенки на пол. У меня кружилась голова. Я, запинаясь, спросил -А как же... ты разве ещё не это, ну.. У тебя же парень есть. -Я давно бросила его, с тех пор как ты стал мне нравится. И я не дала ему лишить меня девственности, надеясь, что это сделаешь ты. -Ну что ж, я не откажусь сделать это, ты ведь не против, да? Настя приподнялась и стянула с себя ночную рубашку. -Иди же ко мне. Я хочу, чтобы ты меня поласкал. Я перелез к ней на кровать и лег рядом с ней. Я прижал к себе сестру и поцеловал ее, потом я начал ласкать эти восхитительные груди. Я водил по ним языком, затем взял в рот сосок и стал сосать его. Сестра стонала от удовольствия -Ох, Саша, как хорошо, я хочу, чтобы не останавливался, поласкай меня там - она взяла мою руку и направила ее к своей щелке. Я тут же начал тереть ее клитор и губки. Настя взяла мой член в руку и стала дрочить его. Я был на грани блаженства. Потом я взял свой член и стал водить его по лицу, по губам моей сестры и тут Настя взяла его в рот. Это был кайф! Она стала сосать его, и тут я почувствовал, что скоро кончу. Но мне не хотелось кончить сестре в рот. Я высунул член и стал водить его по соскам. Настя была в неистовстве. Я ощущал головкой члена эти напряженные соски, эту гладкую кожу на ее груди, я терся головкой об ее грудь, запоминая каждый миг, словно делаю это последний раз в жизни. Больше такого дикого возбуждения мой член терпеть не мог и разразился струей спермы прямо на грудь сестры. Настя в это время протяжно застонала и тоже кончила. Моя ладонь была вся в ее смазке. Я поднес руку к лицу и почувствовал этот удивительный запах. Сестренка тем временем разамазала мою сперму по груди, поднесла палец ко рту и облизала его. -Очень неплохо, сказала она. Я хочу, чтобы в следующий раз ты кончил мне в рот. 
	
	Это так вкусно. Мое возбуждение и не думало спадать. Я очень хотел трахнуть сестру в ее мягкую влажную шелочку. От этих мыслей мой член мгновенно вскочил. Что, уже готов? - засмеялась Настя. -Ты сведешь меня с ума - сказал я. Я лег сбоку Насти и крепко прижался к ней. Я хотел почувствовать ее тело до конца, я просто улетал от удовольствия. Лежа сзади, я руками мял ее грудь, я все никак не мог насладится упругостью этих двух податливых шариков, я целовал ее спину и шею. Мой член упирался сестре между ягодиц. Я чуть поднял одну ногу сестры и просунул член. Теперь был зажат между ног сетры и я мог тереться им о ее влажные губки. Я начал неистово трахать Настю между ног, а спереди я рукой дрочил ее клитор. Настя стонала так громко, что мне пришлось прикрыть ей рот свободной рукой. -Тише, сестренка, мы разбудим родителей. -А-а-а, как мне хорошо. 
	Санечка дрочи мне пожалуйста, не останавливайся, все, больше не могу, а-ааа кончаююю. Тут я членом почувствовал, как сестра кончает и тоже начал спускать. Я еше сильней начал двигать им между ног сестры, по ее щелке, стараясь выжать последние капли наслаждения. Мы в бессилии откинулись на кровать. -Я обожаю тебя Настя - сказал я, -я тоже тебя люблю - она повернулась ко мне и поцеловала. -А как же лишение девственности? - Не все так быстро, прибережем лакомый кусочек на следующий раз. -Ну тогда держись сестренка, я что-нибудь придумаю. -Что же, интересно? -Ты потом сама узнаешь, это секрет. А теперь пора спать-сказал я и поцеловал ее. 
	
	Затем слез с ее кровати и лег на свою. Я думал, что не усну до утра, но через пять минут уже спал как убитый. 
	Следующий день был выходной, поэтому я проспал почти до обеда. Я вскочил с кровати и сразу же заглянул на верхнюю. Она была пуста и аккуратно заправлена. Я оделся и пошел умываться. Потом заглянул на кухню. Там была только мама. -Доброе утро, мам. -А, проснулся наконец, соня. Наверное опять вчера сидел за компьютером допоздна. -Да нет мам, чуть-чуть посидел да и спать пошел. А что встал поздно, так надо же за неделю выспаться. -Ну ладно, садись завтракать. Мама поставила мне завтрак и я принялся уплетать его. -Мам, а где Настя? -Да она к подругам своим убежала с утра уже. Тут в кухню вошел отец. -Гуд монин, фэмили. -Да между прочим уже не монин, а скорее афтэнун - сказала мама. Батя только махнул рукой и направился в ванную бриться. 
	-Да, видно не я один поздно встаю - сказал я маме. -Да все вы мужики одинаковые, вам только есть да спать-поворчала мама для виду. Вообще у меня классная мама, это она только по утрам ворчит, да и то для виду только. Я продолжал жевать яичницу и стал вспоминать, сколько дел мы натворили вчера с сетрой. Что же теперь будет? Как с этим быть дальше? Да уж, теперь не расхлебаешь, если узнают. Но, как говорится, назад пути уже нет. Волна страсти накрылы нас с сетрой с головой. Из моих раздумий меня вывела мама. -Саша, чуть не забыла сказать, мы с папой уезжаем в гости к тете Лене на эти выходные, поэтому я надеюсь, что ты будешь присматривать за домом и не натворишь дел. -Мам, ну о чем разговор, ну что ты ей-богу как с ребенком. Конечно все будет тип-топ.  -Да уж, знаю я тебя. -Забыл, во что вы квартиру превратили с Максимом две недели назад? 
	-Мам, ну все-таки у меня был день рождения, ну и повеселились немного. Мама только рукой махнула. -Смотри, в этот раз без фокусов. -Обещаю мам. Потом мама ушла укладывать вещи в дорогу, а я тут же засел за инет. Я с предвкушением ждал возвращения сестры, особенно когда родители уедут. От этих мыслей у меня мгновенно поднялось настроение, но и не только, вы меня понимаете. Так вот, будучи полным чайником в сексуальных отношениях, я хотел чего-то особенного, необычного. Я хотел доставить сестре офигенное наслаждение и поэтому полез за советом в сеть. Походив по всяким форумам, но так ничего и не нашел, кроме банального "сделай ей куннилингус, она будет на высоте" или "трахни ее в попку вместе с другом". Конечно, я хотел полизать ее клитор, но это все равно не то. Но тут вдруг наткнулся у себя в библиотеке на один роман, где рассказывалось, как девушку привязывали к кровати веревками, чтобы она не могла довести себя до оргазма, и перышком терли ее тело, соски и клитор, пока она постепенно не сходила с ума от возбуждения. Вот оно! То что надо, подумал я. 
	Очень оригинальный способ доставить сестре наслаждение. Я тут же пошел, распотрошил подушку и выбрал несколько хороших и более-менее больших перьев. Мой член стоял, когда я подумал, что сделаю с сестрой. Я сел на диван и стал с нетерпением ждать ее. родители уже уехали, и я был в одиночестве. Прошло полчаса, и пришла Настя. Она заглянула ко мне и улыбнулась -Привет, соскучился по мне? -А ты как думаешь? -А где это наши родители? -Они поехали к тете Лене на выходные, разве мама тебе с утра не сказала? -Да нет, я как то убежала быстро к девчонкам.  -Ну ладно, все это неважно, главное что мы теперь одни. И я надеюсь ты помнишь о своем обещании? 
	-Конечно, - хитро улыбнулась она. -Но только я приму душ. Я сразу представил себе сестру под душем. -А с тобой можно? -Прибереги силы на потом, братец. -Ну что же, тогда держись. Нася засмеялась и убежала в душ. Я уже просто дрожал от возбуждения, представляя как сестра моется в душе. Я хотел просто пойти туда и трахнуть ее. 
	Мой член просто разрывался, но я не хотел, чтобы все произошло так быстро. Чем дольше продлеваешь наслаждение, тем приятней конец. А тем временем взял оодно перо и стал разглядывать его. Неужели эта штука способна доставить девушке такое наслаждение? Я решил проверить. Я высунул свой член и провел пером по головке. О черт, до чего было приятно и одновременно щекотно. А что почувствует она, если провети им по ее клитору и соскам? Это я и решил проверить. Я улегся на кровать и стал ждать. Через некоторое время вошла Настя, вся такая свежая после душа. Как же я  хотел ее! -Ну что же, если ты не против, то я готова - сказала она и распахнула свой халатик. Я почти перестал дышать, так это было прекрасно. Эти упругие груди с торчащими розовыми сосками, а эта прекрасная розовая щелочка! Я тут же сгреб Настю в охапку и понес на кровать. Я уложил ее и стал яростно целовать ее тело, стал мять эти упругие шарики. Потом я лизать и покусывать ее набухшие соски. -Ох, Саша, мне так приятно, я хочу чтобы ты не останавливался. Я насладился ее грудями и двинулся дальше. Сначала я не мог налюбоваться на эти розовые мокрые набухшие губки и возбужденный клитор, потом я стал ласкать языком ее щелку и клитор. Сестра уже стонала вовсю. -Ааа, не останавлмвайся, прошу тебя, еще чуть-чуть, лижи меня, я скоро кончу. Я тоже уже был на пределе, и тут я остановился. -Продолжай, прошу тебя, я уже чуть было не кончила, мне так приятно. - Тебя ждет другой сюрприз-сказал я. Только закрой глаза. Она их закрыла и я принялся за дело. Я шарф и обвязал вокруг ее головы. -Мне это уже начинает нравиться-сказала она. -Пожалуйста, не сопротивляйся, сказал я. Тебе понравится. Я взял полотенце и стал привязывать ее руки к стойкам нашей двухъярусной кровати. 
	
	-Что ты делаешь? -Не беспокойся ни о чем и расслабься. -Ты придумал что-то интересное. -Еще бы. Потом я привязал ее ноги. Они получились широко разведенными и я не мог налюбоваться на ее безволосую мокрую щелку, которую она, видимо, регулярно брила. Меня вообще очень возбуждают бритые киски. Я стоял, глядя на мою сестру, руки и ногм которой были привязаны к стойкам кровати. Я еле удерживался, чтобы не всунуть ей. -Саша, ты где, позвала она. Я не отвечал ей. -Эй, где ты, отзовись? -Я хочу продолжения, моя киска хочет, чтобы ее поласкали еще. -Будет еще время, сказал я всух. Затем я взял перо и провел по ее щеке. -Как щекотно-сказала Настя. -Это часть твоей игры? Что бы там ни было, мне это нравится. Я не отвечал и продолжал водить пером по ее губам, шее. -Ах, как приятно - голос у сестры был возбужденный. Я начал водить перо по ее груди, соскам, обводя их по кругу, затем между грудями и по животу. И тут я заметил, что ее щелка стала не просто мокрой, она прямо текла. 
	Сестра уже изнывала от возбуждения. -Пожалуйста, полижи меня там, мне так хочется, ну полижи меняя, ааах, я больше не могу, подрочи мне. Я не обращал внимания на стоны сестры и продолжал дальше. Я уже водил перо по ее животу, потом перешел на низ живота. Сестра уже билась в экстазе от безысходности, что не может удовлетворить свою похоть, руки то были привязаны. -Мне нужнооо, аааа, отвяжи мнея руки, я подрочу себе, я так не могу, аааааа. Она изо всех дергала руки, но напрасно. Я затянул полотернца на запястьях акуратно, но туго. Потом я стал легонько поглаживать ее по бедрам, постепенно приближаясь к ее мокрой возбужденной щелке. И тут я посмотрел на ее клитор. До чего же он был большой! Мне так и хотелось полизать его. Но нужно было довершить начатое. Я продолжал водить по бедрам, и уже немного по лобку. Сестра уже была в исступлении и кричала -Сунь мне, выеби меня!!!, я ХОЧУ!!! Оттрахай мою пизду!!!. Я никогда не слышал такого от своей сестры и очень удивился, услышав это. Я уже давно ходил голый вокруг кровати с сестрой и мой член стоял как никогда твердо. 
	Он был до того возбужден, что мог кончить сам собой. Тут я решил больше не тянуть и стал водить пером туда-назад по щелке сетры и по ее клитору. Что с ней творилось, трудно описать. Она извивалась всем телом, старалась вырвать руки и ноги из узлов полотенца и уже в полубессознательном состоянии вопила: ТРАХНИ МЕНЯ!!!! ААААААА!!! НУ ВЫЕБИ МЕНЯ!!! Я ХОЧУ ЧТОБЫ ТЫ ЗАСУНУЛ МНЕ ХУЙ!! НЕеееееееет, я так больше не могу, кончаю, аааааааа. Тут ее щелка начала сокращаться и из нее  полились ее соки.  Тут я больше терпеть не мог, пелена возбуждения накрыла мой мозг, я одним махом подскочил к сестре и всадил ей свой член. Сестра как-то странно вскрикнула и слезы выступили у нее на глазах. -Ааа, нет, Саша, мне же больно. Я не понял, что только что лишил ее дественности, я тогда ничего не видел и не слышал вокруг, я в бешенстве двигал своим членом в ее теплой и влажной пизде, я никогда не испытывал ничего подобного, поэтому я не слышал ее криков. Почти сразу же я кончил, выбрасывая потоки спермы ей во влагалище. Я еще немного насладился ощущением моего члена в этой теплой пещерке, потом высунул его. Рн был весь в крови. -О черт, я забыл, что ты девственница. Я просто не мог удержаться, извини. -Но кажется, я и хотела, чтобы мой брат лишил меня девственности. -Но тебе, наверно, было больно? -Только чуть-чуть. Ты настолько быстро вошел в меня, что закричала я больше от неожиданности. Было очень хорошо, правда. Но то, что ты делал перел этим, просто свело меня с ума. Я никогда еще не испытывала такого наслаждения. -Рад, что тебе понравилось. Я отвязал ей руки и ноги, и мы уселись вдоем на кровати. 
	
	-Знаешь, что я тебе скажу? -Что? -Ты лучшая сестра на свете. -Ты тоже неплох сказала она и мы оба тогда рассмеялись.  