	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Обучение сексу сына и дочери
	
	
	Мои дети играли у себя в комнате, когда я зашёл к ним. Дочери - 13 лет, сыну 12. Самый возраст, что бы объяснить им что к чему.
	
	- Дети! Идите сюда, садитесь рядом, я хочу кое о чём вам рассказать. Вы уже достаточно взрослые, что бы знать о сексе.
	
	Лица моих детей удивлённо вытянулись, но глаза загорелись.
	
	- Для начала, я бы хотел объяснить вам строение ваших половых органов. Сын, разденься, и сядь лицом к своей сестре.
	
	Мой сын застеснялся, потупил взор, но я ему сказал, что это необходимо и бояться нечего, и он меня послушался. Он разделся до гола, и сел на стул, прямо напротив заинтересованных глаз своей сестры.
	
	- Смотри, дочка,  у мальчиков всё просто, - я показал рукой на начинавший покрываться волосами лобок сына, - Это член, сейчас он маленький, но когда надо, он встаёт, твердеет, увеличивается и тогда твой брат сможет проникнуть им в письку девочки, и совершить с ней половой акт. Ниже находятся яйца, они вырабатывают сперму, если сперма попадёт в письку девочка, у неё может быть ребёнок. А теперь, хочу продемонстрировать тебе член в своём возбуждённом состоянии - пожалуйста, подойди и дотронься до члена своего брата рукой.
	
	Моя дочь осторожно взяла член в ручку, и тот практически сразу встал. Она сильно удивилась.
	
	- Вот видишь. Теперь я хочу научить тебя, сынок, мастурбации. Это очень приятная и полезная вещь. Попроси свою сестру обхватить рукой твою письку, и поводить ей вверх-вниз.
	
	Дочь послушно выполнила просьбу, и через минуту я её остановил.
	
	- Теперь - перейдём к твоей анатомии. Пожалуйста, разденься и сядь напротив брата.
	
	Девочка послушно стянула блузку, обнажив свои уже начинающие расти грудки, стянула юбочку и трусики, и села на стул, крепко сжав ножки.
	
	- Нет, расставь свои ножки, что бы твой брат смог рассмотреть твои половые органы.
	
	Она подумала, а потом стыдливо расставила ножки, представив на обозрение брата опушившийся лобок и нежненькие лепесточки нетронутого бутона вульвы.
	
	- Подойди к своей сестре, и дотронься пальчиком до её щёлочки. Дочка, раздвинь пожалуйста своими пальчиками свою письку. Видишь? То, что ты сейчас трогаешь, называется большие половые губы. Они закрывают вход во влагалище. Дотронься до маленькой горошинки немного выше - это клитор, запомни его хорошенько, это самое чувствительное места в теле твоей сестры. При помощи его девочки мастурбируют. Погладь его - доставь удовольствие своей сестре.
	
	Сын послушно принялся гладить клитор своей сестры, а она, в свою очередь, принялась тяжело дышать, постанывая, и её половые органы стали обильно вырабатывать смазку.
	
	- Это называется смазка. Можешь попробовать её на вкус, она очень приятная. Когда девочка возбуждена, как сейчас твоя сестра, с ней можно заняться сексом - но не раньше, а иначе ей будет очень больно. 
	Вообще-то секс между сестрой и братом не принят, и называется инцестом, но я считаю, что это отголоски прошлого. Сейчас, в век презервативов и таблеток, он должен быть так же естественен, как и любой другой. Ведь вам понравилось доставлять удовольствие друг другу? Так почему это должно быть запрещено? Единственное, запомни, сынок - никогда не кончай в свою сестру, как только почувствуешь приближение - сразу выводи из неё свой член, и можешь излиться ей на животик, груди, или, если она захочет, в ротик. Или используйте презерватив. А сейчас - введи свой член во влагалище своей сестры.
	
	
	Сын выполнил мою просьбу - аккуратно ввёл между широко расставленных пальчиками сестры лепестков половых губ свой член.
	
	- А теперь - введи до конца. Не бойся, тебе преградит путь девственная плева, но она очень тонкая. Дочка, тебе будет немного больно, но не пугайся, это быстро пройдёт.
	
	Брат выполнил мои указания, и его сестра закричала, лишившись девственности. Крови совершенно не показалось, и кажется, больно было не так уж сильно. Мой сын находился глубоко в тесном горячем и мокром влагалище своей сестры. Она тяжело дышала и подрагивала всем телом, они обняли друг друга, и по моей команде сын начал производить толчки. Надолго его не хватило, он вынул из сестры свой член и залил потоком спермы её животик. 
	
	- Ну что ж, неплохо для первого раза, но твоя сестра не испытала оргазма. Девочкам этого сложнее добиться, чем мальчикам. Так что, теперь ты обязан довести её до этого или рукой, как делал это раньше, или языком. Второе предпочтительнее.
	
	Сын встал на колени рядом с сестрой, и принялся вылизывать языком её изнутри.
	
	- Не забывай про клитор! - напомнил я.
	
	Через пару минут моя дочь откинулась на спинку, прогнулась всем телом, задрожала и протяжно застонала. Потом обмякла и упала, тяжело дыша. 
	
	- Поздравляю, сын, ты довёл свою сестру до оргазма! Теперь вы можете отдохнуть, а потом, если захотите, повторить снова, я не буду вас ограничивать. 
	
	И я ушёл, закрыв за собою дверь, где отдыхали мой захмелевший от вкуса женских выделений сын и залитая его спермой сестра, только что доставившие друг другу огромное наслаждение.