	Категория: Остальное
	Автор: Игорь Кольцов
	Название: Дрочер
	
	
	Солнце мая всегда приятно. Лучи майского дня заливали мою комнату.
	Скоро каникулы. Но и скоро экзамены...
	От этих мыслей мне стало не по себе и я сел  на кровати.
	На часах было пол десятого. Надо вставать и доделывать физику.
	Отец уехал в командировку, будет после завтра. Может привезет пепси-колы.
	Мать ушла на работу наверно час назад. Придет в 18.15.
	Так, что делать? Ах да физику
	Но физику можно сделать и через час. А сейчас можно пожрать, помыться, подрочить. Или помыться, подрочить, пожрать. От перемены мест слагаемых сумма конечно не меняется. Но для аппетита, конечно лучше сначала подрочить, потом помыться, ну, а на последок, что-нибудь и перекусить.
	
	Дорогой читатель конечно не дрочит. Нет! Как же- дрочить западло. 
	Дрочить не модно. Дрочат только придурки и слабаки. Настояие пацаны ебут баб. Ага, особенно в 13 лет.
	
	Я дрочу хуй с 12 лет. По статистике, то есть по глазам в нашем классе дрочат все. Но признается в этом только Рустик. Маленький, но выебистый пиздюк. Его друг, Мерген, хороший пацан,  а как он баб голых рисует-полный атас и загляденье! Так вот, Мерген рассказывал... "Прихожу я как то к Рустаму, а он сидит на диване, придурок и хуй дрочит! Я ему подзатыльника,-  Долбоеб, сейчас родители придут"
	
	Ну да ладно, истории эти. Иду в ванную. Включаю воду. Пью. Вода вкусная .
	Опускаю руки под теплую воду, держу. Водичка теплая, приятная, аж хуй встает. Хуй, конечно встает не от воды. От балды. То есть по каждому удобному поводу. Живет это маленькое животное своей независимой жизнью, да еще на мозги влияет. Раньше бывало в солдатиков поиграешь или в индейцев Ой, а у Вадьки с 4 этажа, какие были индейцы... резиновые и разукрашенные из ГДР.
	Так вот в индейцев или машинки поиграешь и хорошо, а сейчас, что-
	Стой под туалетом музыкальной школы, как дурачек, по полчаса и жди пока училка какая-нибудь не пойдет пописать. И тогда бежать, смотреть.
	А если малышня в это время там сидит или какой дрочер-конкурент из параллельного класса? Да и что там в ту дырку увидишь? И еще физиономию об побелку испачкаешь...
	Ну максимум жопу той же училки, ну струя льется. Так она тебе пизду и покажет, держи карман шире. На кой ей задницу к небу задирать? Или может ей еще раком стать на обоссаном полу музыкальной школы, да воткнуть скалку из столовки поглубже? Да ты парень вообще больной! Иди купи себе котлетку с хлебом за 10 копеек! 
	Да, хорошее было раньше время- машинки, солдатики...
	
	Вытираю руки, выхожу из ванны.  Ладно, проведем ревизию...
	
	1) Имеем журнал по вязанию. Очень полезный журнал. В нем чего-то по крупной вязке. Тетки очень милые- улыбаются. Груди большие и сквозь крупную вязку  кое-как пробиваются. Конечно сосок, сквозь вязку не торчит, но силуэт то... Силуэта у нас не отнять! Полезный короче журнал!
	2) Так же имеется энциклопедия спорта. Так. Страница 110. О, какие люди!
	Некто Ольга Корбут. Кидает, значит гантелю вверх и ногу задирает. Ну, не гантелю, а биту в вверх кидает Тьфу. Ну, короче вы поняли. Спортивная гимнастика.
	Ах, как эта, некто Ольга Корбут, вверх ногу задрала. Надо взять лупу. Знаете ли я марки собирал в 3 классе. Кто ж марки без лупы собирает? Только моральные уроды  или выхухоли. А выхухоли причем? Так слово подходящее.
	
	Взял лупу, смотрю. Одежонка у этой, некто Ольги Корбут, красная, герб СССР на груди и ногу задрала. Так, тут и самый смысл лупы  Ой, что так заманчиво выпирает между ног под купальником?  Неужто, у нее пизда такая толстая? Она ж гимнастка худая.
	Может у гимнасток весь жир в пизду уходит? Сама худенькая, как наш Назим,
	А пизда толстая, как училка по биологии. Вот тебе и неизвестные законы эволюции...
	Нет, она туда затычек понапихала- мысленно защищаю я моральный-эволюционный облик Ольги Корбут- а то еще кровь пойдет, будет капать, судей обрызгает- они плохих оценок понаставят. Опозорит СССР. Нет, чтоб не опозорить нашу Родину лучше понапихать затычек побольше. С этим я вполне согласен.
	3)  Можно на бумаге самому нарисовать. Но красиво не получится. Так, только обозначения. Где только Мерген, так научился баб голых рисовать?
	
	Ладно, на что сегодня дрочить будем? Может Сименона взять с полки.Там на странице 354 написано, как какой-то полицейский тетку драл. Культурно, конечно написано, не как я вам рассказываю. Это мой брат троюродный нашел когда к нам в гости приезжал, да мне показал. 
	Надо поесть, потом перед школой вдрочну, да и физика...Получу вот пару в последней четверти по физике и фигушки мне, а не море...
	
	Грею на сковородке картошку с котлеткой. Лезу в холодильник. Клубника есть, хорошо.
	Ем.
	Ну физику положим почитаю, надо к Сакуре зайти, давно не видел.
	Одеваюсь.
	
	- Сакура здорова!
	- Привет Кол!
	Сука мелкая, тоже обзывается. Всегда его налысо стригут. Поэтому Сакура.. 
	-Ты в школу идешь?
	-Конечно. Мне вчера отец две офигительные точилки принес. Хочешь покажу...
	
	Я снимаю сандали и иду в комнату. Точилки и вправду знатные. В форме маленьких карьерных самосвалов. И стружка вся в кузов идет...
	-Наждак зачем тебе два. Подари мне один.
	Наждак поставил один грузовичок на другой и сказал.
	-Сейчас они поебутся и у них родятся грузовичата. Тогда я тебе одного грузовеченка подарю.
	-Казел!- говорю,обидевшись.-Я твой род ебал, жмот!
	
	Мы слегка деремся а потом понимаем что до звонка двадцать минут.
	
	И мы идем в школу, такие молодые задроты, еще никогда не ебавшие баб.
	Когда-нибудь мы их обязатеьно выебем. И однажды мы придем к одной грустной
	Мысли, что всех баб не перереебешь. Но это потом. А сейчас впереди раскинулась
	Такая большая жизнь И мы постараемся ее ебать по полной.
	Ведь в сумке были учебники. в карманах карандаши, а в штанах хуи.
	Хуи - верные друзья молодых и нестареющих Дрочеров