	Категория: Свингеры
	Автор: Моэстро
	Название: Cтрасть
	
	
	Мы женаты уже около 6 лет. Нам было по 30 к этому времени,  как и и пологается к этим годам пыл нашей страсти стал по немногу угосать. Я небыл сторонником связей на стороне(я имею ввиду секс) и предпочетал получать всё то от чего я получаю удовольствие в непосредственной близости от себя. Мы многое с ней попробывали,  анал, разнообразные игрушки, занятия любовью в нетрадиционных местах -всё это для нас стало уже делом обыденным, это и было нашим кошмаром т. к.  мы на протежении всей нашей совместной жизни старались избегать обыденности.  
	Короче говоря мы начали в постели говорить о 3-ем участнике в наших играх. Это ещё на кокое-то время украсило наш интимный досуг. Позже всерьёз занялись поисками,  но это оказалось не таким уж и простым делом, то что-то не нравилось ей, то мне. С помощью интернета у нас состоялось ещё несколько встреч, но они тоже не к чему не привели, хотя эти встречи непрошли безследно, находясь под сильным возбуждающем волнением, после мы имели с ног сшибательный секс.  
	Но вот как-то раз мы решили съездить на природу, ребёнка мы решили оставить у бабушке. Сели в авто и поехали куда глаза гледят не обговаривая заранее нашего маршрута. Уже начинало темнеть и мы заметили грунтовую дорожку ведущую к достаточно не хилому дому. Этот дом походил на Гэст-Хауз, мы изрядно подустали и были рады такой находке в этой глуши. Подъехав к дому мы увидели, что освещены всего пару окон на первом этаже и в нашу сторону направлялся кокой-то мужчина лет 45-50. Подойдя к нам он поздоровался и спросил чем он может помочь. Узнав от него,  что этот дом является дачей одного из членов правящей партии мы немного приуныли, но когда мы узнали,  что ближащий мотель нахадится в 50км отсюда мы вовсе расквасились. Борис же,  так звали мужчину не долго думая предложил нам остаться на ночлег мы с женой переглянулись и охотно согласились. Дом из нутри выглядел также нехило как и с наружи, там было всё для того, чтобы оторваться на всю катужку. Бильярдный стол стоявший по середине дневной комнаты, бар с барной стойкой и с 10-ми видов напитков, сауной и т. д.  
	Мы сели в кресла за журнальный столик Борис притащил бутылку рома и бутылку аморетто с закусоном. Вообщем-то он не плохо выглядел для провинциала в 45 лет. Он стал рассказывать о том, что находится здесь всю зиму безвылазно и не видит нидуши кроме своего соседа, который работает сторожем на соседней даче. Через часик мы все уже были приятном хмеле но всё же погода была прохладной и Боря предложил продолжить вечер в уже натопленой бане, мы последовали за ним. В сауне мы выпили ещё по бутылке пива. У нас с собой небыло банного гордероба и мы обмотавшись простынями последовали в парилку.  Лена уселась на самую верхнию полку а мы расположились прямо под ней,  её колени были прямо у нас за затылками и мы разговаривая о чём-то поворачивая головы задерживали взгляд на прелестях Лены. У Бори приподнялась простыня в области пояса, чего мы с Леной заметили. Лена начала всё больше раздвигать ноги а Борис уже гладил глазами её половые губки. Ещё через несколько минут Борис встал и не прикрывая своего члена вышел,  я думаю остудиться. Член был огромный см 22-25 и очень толстый.  
	-Ну как.  Спросил я у неё.  
	-Ну ни фига себе его член.  
	-Воплатим в жизнь нашу фантазию? 
	-Серж он ведь разорвёт меня 
	Я повернулся к ней и залез ей под простыню. Добравшись до её обсолютно мокрого влагалища, я стал вылизовать её как никогда проникая языком всё глубже. Я услышал как за моей спиной скрипнула дверь и ноги моей жены сомкнулись зажимая мою голову, но я не стал остонавливаться, ещё через пару минут я снова услышал скрип двери. Я опустил ароматное лоно моей жены и обернулся.  
	-Он постоял подрачил свой член и вышел. Сказала Лена.  
	
	Я посмотрел на неё, её груди были обнажены. Выйдя из парной я прошёл в предбанник и увидел как Боря сидя в кресле дрочит свой огромный член. Я вернулся к жене и рассказал о том, что только увидел. Она была очень возбуждена и попросила меня остаться здесь а сама пойдёт поможет ему. Я согласился. Но долго терпеть я не с мог и вышел за ней, подойдя поближе я встал за ширмой. Я видел как он натягивал её голову на свой хуй, по другому этот огрегат ни как неназовёшь, так он и кончил залевая весь её рот своей спермой, сперма была не только во рту, но и на всём лице. Я хотел подойти, но увидел как он её снова схватил и посодил на его несодившийся член, пока она колебалась. Он вошёл в неё сразуже по самые яйца она аж вскрикнула.  
	Затем уложив её на живот он стал вводить его ей в задницу она начала кричать от боли но он не останавливался и я не стал подходить поняв,  что это ощущение ей понравилось. Он кончал с криком ей в жопу очень долго. После мне всётаки удалось присоедениться к ним и мы ебали мою жену до утра но уже в двоём а чуть позже уже в троём, присоеденился сторож соседней  дачи. Но об этом в следующей раз.    