	Категория: Остальное
	Автор: FanTom
	Название: Эротическая трагисказка
	
	
	Сейчас я расскажу вам одну преинтереснейшую историю, произошедшую с моей знакомой, Ритой. Перенесемся в самое начало.
	Вот кроватка. В ней спит совсем маленькое дитя, еще младенец; она заснула -таки после бурного насыщенного дня!
	Тьфу. Стоп. Я же хотел показать совсем другой момент. Сменить пленку! Итак, тишина:.
	Вот кроватка. В ней спит девочка, я бы даже сказал ангелок с густыми темными волосами. Милашка и мисс очарование, а ей всего девять лет!
	Не зря в христианском учении сказано, что большую ношу воздает Бог, наделяя человека красотой. Столько препятствий, барьеров, "скалистых гор" придется ему пройти. И Рите тоже. Сейчас, в детстве, ей ничто такое со стороны зловещего мира не угрожает. Она ребенок - она живет в сказке.
	А вот Рите уже 15 лет. Первые парни. Первая любовь. Поцелуи в гаражах. Стоны: "Алеша, Алешка:.." А так же:. Но мой рассказ посвящен тому, что произошло с ней в семнадцать лет. Удивительная история.
	
	Семнадцать лет! Вот он возраст, в котором хочет ощутить себя любая девушка, женщина и девочка. Мечта, которая сбывается у человека только один раз в жизни. Взглянем на нашу все еще очень юную Риту.
	Она спит. Среднего роста и изящного телосложения. Лицо, с выделяющимися жгучими ресницами и темными распущенными волосами. В ней угадывается нечто интригующее, некий ореол чувственности делает ее настоящей героиней рассказа, любого, не только моего. Глаза кажутся необычайно большими, одновременно отражающими скромность и нежность. Ее небольшой ротик с чуть припухленными губками, притягивающий взгляд и манящий исследовать его тайны. Спустимся ниже. (она немного повернулась). Груди не очень больших размеров стоят, "гордо держа нос", похожие на два яблочка, принесенных шаловливым Купидоном. Живот ее гладок как атласная ткань. Внимание неизменно привлекает небольшой холмик, едва покрытый пушком, - преддверие ко входу в тайную комнату. Вход в нее был настолько плотный, что с трудом туда можно было вставить палец. Однако, два года назад, бедное юное существо утратило девственность, благодаря какому-то Алешке, который неизвестно откуда появился и неизвестно куда делся. "Все они такие", - в такие моменты думала Рита, все же надеясь найти своего принца. После Алеши были еще парни, но никакого интереса для нас они не представляют. Хм, что-то мы отвлеклись от нашей спящей подруги. У нее есть еще и другая сторона, которую предстоит обследовать: крутой изгиб спины и бархатистость кожи предвещают неописуемые ощущения случайному страннику, решившему зайти с заднего дворика. Разведя две половинки Ритиной тайной комнаты, вашему взору предстанет розовый бутон, такой чистый и невинный. Такого розового цвета вам больше нигде не увидать. Но как это вход плотен, как узок.
	Эй вы, читатель! Руками не шевелить и не буйствовать тутъ! Она все-таки спит. Ладно. Давайте отойдем в сторонку и посмотрим, что же с ней произошло в этот день.
	Утром Рита проснулась, встала, накинула легкий халатик, едва скрывающий все ее прелести и начала собираться в школу. Точнее она начала собираться в школу, а собралась на прогулку: кому охота в майский теплый денек идти за парту, где тебе прочитают еще одну заунывную лекцию о ядерной физике?! Лучше посидеть на лавочке, послушать пение птиц, покормить рыбок:.
	Рита шла, летела по проспекту. Одета она была достаточно вызывающе. Чего стоит коротенькая юбочка и почти прозрачная блузка? На нее обращали внимание не только лица противоположенного пола, но и женщины, смотря на нее ревностно и с агрессией. Обращал ли на это внимание наш ангел? Риторический вопрос. Солнце светит только ей, а облака прикрывают ее кожу от почти летнего зноя. Как можно назвать Риту одним словом? Красавица, разумеется.
	
	Но в нашем мире, полном злости и безнравственности, бессердечности красота должна быть разрушена. Исключений не бывает, ибо красота компромиссов, как и злость, не признает.
	Девушка встретила двух парней атлетичного телосложения. Как вам сказать, Риту просто подстерегали два амбала. Отвести ее  в темный закоулок  - проблемой не было. Заткнуть рот тоже. И вот Рита с заткнутым ртом и связанными руками стоит и смотрит невинными глазами на двух парней. А те на нее. Она внимательно их разглядела: красивые, мускулистые парни. Высокие. Блондины с голубыми глазами. Мои похитители. Элегантно одеты. Особенно первый. Красавцы. Особенно Второй. Надо начать беседу.
	-ммммммммммм---ммммм
	-Что она говорит?
	-Не пойму. Может вынем кляп?
	-А пускай орет, все равно ее здесь никто не услышит.
	И вот кляп был вынут. Рита решила поговорить с похитителями.
	-Понимаете, мне в школу пора, я опаздываю.
	-Нет ну ты слышал, ей пора в школу::., - хмыкнул первый.
	-Все, раздевай ее. Сил терпеть уже нет.
	Именно такой разговор слышал Ваня, сидя на заборе около стройплощадки. О Ване стоит рассказать - щупленький программист лет двадцати, до сих пор в душе ребенок. А главное - у него никогда, никогда-никогда не было девушки. Что же он видит? (да, он уже устроился поудобнее, чтобы подсмотреть самые пикантные моменты живого спектакля).
	Вот один из них снимает кружевные трусики с Риты. - Она уже и не сопротивляется. Просто стоит, как тряпка. Другой расстегивает блузку. И: бешеная скачка на лошадях. Рита занимается любовью с двумя парнями сразу. Всеми способами. Во все входы и выходы. И ей это нравится. Когда истязания закончились, двое ребят бросили Риту на землю и тепло попрощались: "Классная дырка. Еще увидимся".
	Наш ангел с трудом встал. Но вот расправить крылышки не смог. Ее внешность не стала дурнее, на лице не появилось ни одной морщины. Но уже той Риты не было. Ангел улетел. Она, оскорбленная и униженная, но, к несчастью довольная, еле доползла домой.
	Уже в душе она тщательно изучала свое тело: через пушок пробиваются жесткие волосики, бутон начинает раскрываться и страшно болит. В глазах она не видела той нежности, что была раньше. А душа была разбита. Ее покалечили. Она не знала, что делать, и поэтому взяла лезвие в руку.
	На следующий день мама нашла труп дочери в ванной комнате.
	Страшно. Как из-за простой похоти мы можем разрушить человеческую жизнь, а можем и не одну. Вам не страшно? А мне да.
	А Ваня еще неделю сидел в тоже время на заборе и ждал. И ждал.
	Вот самое страшно. Вот.