	Категория: Группа
	Автор: Василий Петин
	Название: Аленка
	
	
	Аленка шла задумчиво к остановке. Ее молодое и горячее тело не могло оставить равнодушным ни одного мужчину. Ее коротенькая юбочка при каждом шаге взлетала вверх обнажая ее аппетитные стройные ножки. Ее ножки были просто созданы для любви. Аленка никогда не упускала возможности. заняться любовью. Мужчины это чувствовали и их тянуло к Аленке как магнитом. Очередь на маршрутку сразу же обратила на Аленку внимание. Особенно ее мужская половина. Вау, Аленка мило улыбнулась, заметив несколько пылких мужских взглядов. Ого вон как тот парень смотрит, просто глазами ей юбочку задирает. Аленка даже немного зарделась, представляя, как его руки ныряют ей под юбочку. Да, да она готова была для него раздвинуть свои ножки. Она осторожно облизнула свои полные губки. Ого, похоже, парня просто в дрожь бросило. Аленка погрузилась в теплую негу воспоминаний, ее язычок ощутил на ее губах вкус любви. Она только зашла к соседу этажом ниже. Его жена уже поспешила на работу. А Аленка успела поработать язычком на его инструменте, и была вознаграждена обильной струей любовной жидкости. Капелька видно осталось на ее губе и сейчас вызвала бурю воспоминаний. Вот и ее очередь. Аленка поставила одну ножку на порожек маршрутки. На мгновение задержалась, с удовлетворением ловя жадные мужские взоры. О боже теперь ее охватила дрожь желания. Они такие горячие, страстные о боже она была готова была сама задрать юбочку и раздвинуть ножки. Ведь сосед так и не успел вставить свой инструмент в ее голодную дырочку. Весь кайф испортила его дочка , которую он должен был вести в садик. Аленка села на кресло чуть выгнув спинку и подав коленки вперед. Ее ножки были слегка раздвинуты. Аленкины трусики источали нежный аромат любви. Они просто раскалились от прикосновений Сергея. О боже, если бы не его дочурка, его орган унес бы Аленку на седьмое небо. Она мечтательно прикрыла глазки и слегка приоткрыла губки. О боже как Аленка мечтала ощутить прямо сейчас его могучий ствол в своем лоне. Она прижала свою сумочку к низу живота. Хотела вдавить ее в себя, зажать между ног и двигать ею. Немножко поиграть с собой как она это делает каждый вечер. О боже когда же она доберется до работы и сможет на короткие мгновения уединится в туалете. Ее трусики просто пылали. Она с трудом отогнала нахлынувшие фантазии и увидела, что на нее в упор смотрит привлекательный мужчина. Да ему наверно за 40 лет, но очень миловидное лицо. Аленка слегка смутилось такой откровенный и настойчивый взгляд. Она потупила глазки оглядев свои коленки. Сделала вид, что пытается прикрыть коленки сумочкой. На самом деле после не сложных движений она слегка повыше подняла сумочку и еще чуть раздвинула ножки. Теперь мужчина при желании мог увидеть в просвете между сумочкой и ее коленками алую ткань трусиков. Мужчина вознаградил ее ожидания и его взгляд скользнул Аленке между ног. Аленка вся затрепетала. Она так жалобно взглянула на мужчину. Она готова была отдаться ему при всех. Бесстыдно раздвинуть ножки и позволить ему смотреть на нее, касаться ее пылкой плоти. Мужчина усмехнулся, продолжая наслаждаться прекрасным зрелищем. От его наглого взгляда Аленка вся потекла. О боже какая сладкая пытка. Она, уже не стесняясь, смотрела на него умоляющим взглядом. В ее глазах сквозила мольба и желание. Мужчина попросил остановить на следующей остановке. Он властно взял Аленку за руку и без слов вывел ее из маршрутки. 
	- Идем ко мне моя лапочка, произнес он властным голосом. 
	Аленка не смела перечить  и послушно подчинилась ему. Он ввел ее в какое-то здание. Аленка видела во взорах мужчин зависть, когда они смотрели на них. Она уже ничего не соображала, она только хотела отдаться ему. Интересно, какой у него инструмент любви, больше чем у Сереги или нет.
	Вот они прошли несколько дверей, через комнату полную людей. Они, что-то бурно обсуждали, но на миг смолкли, здороваясь с ним. Они провожали их понимающими глазами. Все уже поняли, что он намеревается делать с Аленкой. Аленке совсем уже не было стыдно. Ей даже это доставляло удовольствие. Вон несколько длинноногих красавиц с завистью смотрели на нее. Вот новый кабинет. Они оказались вдвоем. Наконец-то его руки безцеремонно задрали ее юбочку. Он засунул Аленке руку между ног. Жар ее плоти не оставил ему и тени сомнения. Он рывком сорвал с нее трусики. Он повернул ее задом. Аленка почувствовала его горячий орган  у входа в ее пещеру любви. Одним движением он проник в нее. Аленка замерла в сладкой истоме. Она не могла сдерживаться и со стонами она начала резко подмахивать ему. Она погрузилась в бездну страсти и желания. Ее попка бесстыдно шлепалась о его живот. Она чуть приоткрыла губки и высунула язычок. Одной рукой она сжала свою грудь.  Глазки, затуманенные страстью, чуть приоткрыты, но они ничего не видели. Даже непонятный звук не вывел ее из любовного транса. Но вдруг она ощутила на себе страстный взгляд. При этом мужчина продолжал накачивать ее истомившуюся щелку. Она открыла глаза и с испугом уставилась на другого мужчину, который уже, расстегнул брюки, и жадно наблюдая за ними, разглядывая Аленкино личико, и при этом неистово обрабатывал рукой свой орган. Аленка вся затрепетала от такого страстного зрелища. Ого, какой огромный ствол. Он так близко подошел, что Аленка видела его пульсирующие вены. Она следуя зову страсти, робко но при этом  жадно потянулась к нему губами. Второй мужчина не упустил такого шанса и позволил Аленкиным губкам плотно охватить его орган. Аленка оказалась насажена на два таких горячих и волнительных инструмента. Движения первого мужчины только ускорились. Похоже, что все происходящее со вторым мужчиной его только подхлестнуло. Они использовали ее тело для удовлетворения своей похоти.
	
	Два страстных поршня накачивали Аленку. Она оказалась полностью во власти этих мужчин. Она уже не могла остановиться . Первый держал ее за попку и резкими толчками вгонял свой поршень в ее пылающую щелку. Второй нежно сжимал ее голову и неумолимо наносил удары своим органом прямо ей в рот, вгоняя свой инструмент ей по самые яйца. Его яйца молотились Аленке о подбородок. Аленку сотрясала серия оргазмов. Только теперь она заметила глазок видеокамеры , которая снимала все происходящее. Аленка попыталась вырваться из рук своих невольных любовников. Но они были неумолимы, пока каждый из них  не кончил прямо в Аленку. До этих пор они ее не отпустили.
	Аленка все дрожала от пережитого. Ее коленки подкашивались. О боже они кончали прямо в нее, даже не подумали вынуть. Ее ротик и лоно были заполнены их горячим соком любви. Она же может залететь, о господи. Но она еще никогда не испытывала такой бури оргазмов.  Они дали ей несколько мгновений, чтобы прийти в себя .Одернули ее юбочку слегка похлопав по попке выставили в коридор. Аленка как во сне провожаемая ехидными взглядами на дрожащих ногах миновала несколько комнат и очнулась только на улице. О боже , она почувствовала как по внутренней стороне бедра побежала струйка. Это любовный сок вытекал из ее наполненного лона. Аленка чувствовала себя на вершине блаженства. Ее уже не заботило, что могли подумать окружающие. Только сейчас она поняла, что в одной руке у нее чтото зажато. Да вспомнила она как тот ее первый мужчина всунул ей в руку записку. Она развернула ее. "Сергей Петрович и номер телефона, позвони моя милая, когда захочешь	 повторить!"