	Категория: По принуждению
	Автор: С. Нужный
	Название: А сдачи нет
	
	
	Он остановил машину и вышел. Обычный сельский магазинчик. Крыльцо, полки, сникерсы, дешевая водка, кока-кола. 
	За прилавком стояла тоненькая высокая девушка с русыми волосами и голубыми глазами в пол-лица и с неумело накрашенными  губами. 
	- Пачку "Космоса", пожалуйста - вежливо сказал он и протянул 500 рублей. 
	- А сдачи нету! - сказала она и, - и вообще у меня перерыв, освободите магазин! 
	- Девушка, - позвал он,  - курить хочется. 
	Продавщица обернулась и сделала полшага вперед 
	- Перехочется, иди отсюда! - грубо сказала она. 
	Волна желания нахлынула на него. Ему всегда нравились грубоватые женщины. 
	Перегнувшись через прилавок, он заглянул в вырез халатика, увидел краешек дешевенького  оттопыривавшегося бюстгальтера и сосок небольшой грудки. Одной рукой он быстро и грубо схватил ее за грудь. 
	Она отпрянула, споткнулась и присев, откинувшись на спину,  оголила стройные незагорелые ножки,  покраснела, пытаясь подняться, полы халатика разошлись. Треснули пуговицы. Он увидел трогательные трусики с узкой полоской покрасневшей кожи из-под резинки. 
	Когда он перелезал через прилавок, она что-то пыталась крикнуть,  но горло видимо перехватило и она полулежа беззащитно подняла руки. 
	Повалив ее лицом вниз на прилавок и придавив, он, шаря рукой под халатиком чувствовал ее тонкие ребра и покрывшиеся пупырышками кожу. Она дергалась и слабо махала свободной рукой. 
	Задрав халатик на спину он резко, с треском рвущейся ткани, содрал с ее тощей попки трусики, путаясь в молнии,  вынул член,  прижал его к ее промежности,  и тяжело дыша, стал с силой пропихивать.  
	-  Ааах!,-  почувствовал, как головку вошла куда-то и резко надавил.  
	- Аааа, нет! - закричала она, семеня ногами, качая задом и выгибая позвоночник, дергая головой и упираясь руками в прилавок, пыталась высвободиться, выскользнуть, убежать.... 
	Продвинувшись на несколько сантиметров член больно защемился о сухую кожу. Вынув, смазал слюной головку, нажал из всей силы и медленно вдавил на всю длину. Ее судорожно сокращающиеся мышцы влагалища чувствительно сдавили основание члена. 
	Она попыталась выпрямиться, вырваться, но он грубо придавил ее за  шею к прилавку и с силой, толчками,  входил  и выходил в нее, навалившись всем телом,  несколько минут бешено работал тазом,  чувствительно ударяясь лобком и бедрами об ее худенькие ягодицы, отбрасывая в стороны мешающие полы халатика, опираясь то одной  , то двумя руками об обтянутую тканью спину. 
	Потом он распрямился, оперся спиной об стенку, приподнял ее над собой и сжав ладонями острые холмики маленьких грудей, посадил на член  и тянул, насаживал ее тело на себя. Ее головка с растрепавшимися волосами болталась, заваливаясь то вправо то влево. Беспомощно выгибая спинку, она стонала. Иногда из ее горла вырывался стон, похожий на вой. 
	Волна подкатила к низу живота,  в члене,  мошонке нарастало острое тянущее чувство. 
	Не давая себе кончить, он перевернул и ее на спину.  
	Она лежала, постанывая, на дощатом полу, беспомощно подогнув ножки с красными потеками во внутренней поверхности бедер. в проеме разорванного халата видны груди с красными следами его пальцев. 
	Сев ей на грудь, он разжал ее зубы,  вставил член  в рот и, обхватив ее рукой  за затылок, привстав на корточки,  ритмичными движениями стал насаживать голову на член, задевая съежившейся твердой мошонкой о ее грудь,  подбородок, пока не нахлынула сладкая волна и прижав ее лбом к себе,  кончая, он рычал, чувствуя мощные толчки спермы. 
	
	...Он вынул член, захватил в руку пучок ее длинных волос, вытерся ими. Встав, он медленно застегнул молнию, взял с полки сигареты, перелез обратно через прилавок и бросив на прилавок все это время зажатую в руке 500-рублевку, сказал: 
	-А сдачи и не надо. 