	Категория: Жено-мужчины
	Автор: jack
	Название: Родителей нет дома
	
	
	Придя домой из школы я обнаружил записку от родителей, в которой они сообщали, что идут в театр после работы и будут поздно. Меня это обрадовало, так как я мог в прямом смысле отдаться своему любимому занятию. Я подошел к маминому шкафу и достал оттуда комплект черного белья и чулки. Одев это я наполнил водой два презерватива и разместив их в бюстгальтере получил две очень приличные груди. Потом мамин парик и макияж. Последним штрихом стала черная юбка и белая блузка. Посмотрев в зеркало я просто замер от восторга, а мой член уже был готов взорваться. На меня смотрела из зеркала очень симпатичная барышня. Она меня безумно возбуждала и я должен был ее трахнуть. Взяв свечку, припасенную специально для таких случаев, я занялся любовью с собой. Но сегодня мне было мало свечки. Я хотел большего. Мне хотелось отведать настоящий член. Но зная, что никогда на это не решусь, я решил найти что-нибудь побольше свечки: И тут раздался звонок в дверь. Я замер. Сердце колотилось, словно безумное. Звонок прозвучал еще раз. Если родители в театре, то кто это? Я посмотрел в глазок. Это был Вовка, мой приятель. Он был симпатичный парень, хотя я никогда не смотрел на него как на мужчину. И вдруг я решился и открыл дверь. 
	- Здравствуйте, а Леша дома - спросил Вовка с интересом разглядывая меня. 
	- Да - ответил я, пытаясь придать своему голосу женственность. Я пропустил его и закрыл дверь. 
	- Проходите в комнату, - сказал я - он сейчас придет. 
	Вовка прошел в комнату и уселся на диване. Я перевел дух и пошел за ним.  
	- А чего делает Лешка? - спросил он. Я не ответил и просто смотрел на него. Он собрался повторить вопрос, как вдруг, приглядевшись ко мне, ахнул.  
	- Леха! ТЫ!? 
	- Да. Как я тебе? 
	- Потрясно - он не мог поверить своим глазам - просто красотка. Ты часто преодеваешься? 
	- Бывает иногда - я кокетливо потупил глаза.  
	- А тебя уже трахали? 
	- Нет! Что ты, я только дрочил. 
	Он подошел ко мне и потрогал грудь.  
	- Как настоящая, - восхитился он. 
	И вдруг поцеловал меня в губы. Я даже не пытался сопротивляться. Я обнял его, точнее обняла, потому что почувствовал себя похотливой девчонкой, которая хочет чтобы этот парень ее трахнул.  
	- Я тебе правда нравлюсь такая - спросила я. 
	- Да, Леха,очень. 
	- Тогда я не Леха, а Алена. И я тебя очень хочу. 
	Просить дважды его не пришлось. Он расстегнул мою блузку, стянул юбку и повалил меня на диван. Я тоже не бездействовала. Я сняла с него футболку, стянула штаны и запустила руку в трусы. Боже, этот прекрасный член просто не шел ни в какое сравнение со свечкой. Он застонал. А я наклонилась и заглотила его член целиком и принялась сосать, как видела в кино. 
	- Да, Аленочка, соси мой член, соси. - он был на вершине блаженства. 
	Но кончить я ему не дала. Я легла на диван, сняла трусики и сказала, чтобы он разработал язычком мою маленькую киску. Что он без промедления и сделал. Почувствовав его верткий язык в своем анусе я чуть не кончила. Это было божественно и через несколько минут я уже умоляла его, чтобы он меня наконец трахнул. Больно мне не было совсем. Разработанная попка поглатила его большой член без остатка. Он ебал меня! со всей силы загоняя свою елду на полную глубину. А я только и могла, что стонать от удовольствия. 
	- Да, Володя, выеби свою маленькую подружка-шлюжку. Раздери мне зад. Кончи в меня.  
	
	Я почувствовала, что он собирается кончить. И когда поток его спермы выплеснулся в мою кишку, это стало последней капле и мой член тоже разорвался. Тут Вовка не долго думая нагнулся и принялся жадно пить мой сок. Выпив все до капли он не вынимая из меня своего чдена лег сверху и страстно поцеловал меня. Вкус моего семени возбудил меня снова. И я отдалась ему опять. А потом еще раз и еще раз.  
	С тех пор Вовка и Лешка стали настоящими хорошими друзьями, а Вовка и Алена - любовниками. 