	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Ёлкин Николай
	Название: Слобода
	
	
	Мне было тогда четырнадцать. Учился я в седьмом классе. За окном был февраль1977 года. Жили мы с родителями у чёрта на куличьках в одном из союзных .....станов в рабочем посёлке среди бескрайних степей.  
	Как и любой подросток моего возраста. я уже вполне был осведовлён в делах сексуальных, в смысле теоритически, и конечно с удовольствием, в тихаря, придовался ананизму. Причём не могу припомнить что бы меня кто то этому научил. И вообще в жизни я до всего доходил сам, так сказать абслютно инстинктивно. Хочу отметить( для молодого читателя) что о видиках, порнно журналах, и прочей утвари так помогающей, современному начинающему позновать свою сексуальность "мужчине", нам тогда приходилось только мечтать. Если что и было так это пару чёрно белых фоток, карты с обнажёнными красавицами, либо напечатаные на печатной машинке под капирку "Самоиздатовские" порно рассказы неизвестных авторов и всё... 
	И так... В ту суботу я проснулся около девяти утра, родителей дома не было, они ещё накануне уехали к Маминой сестре в соседний город,  до воскресенья. Это означало полная свобода. Быстро заправив кровать я вышел из своей комноты и пошёл по коридору в сторону входной двери слева от которой была ванная комната. Проходя мимо (примерно по середине коридора, прошу прощения за риторику, важная деталь для дольнейших событий) зала слева и столвой справа я ещё раз убедился что я совершенно один и побежав дальше  в ванную воскликнув "Слобода а а !!!". Слободой так же называли в народе нашу улицу,  на которой были построены (в отличии от других "многоэтажных" улиц), 60 одноквартирных "Финских" домика,  и жили здесь сплошь основатили Рудника. На нём все и трудились. 
	Приняв душ и тщательно вытеревшись полтенцем я подошёл к большому зеркалу на стене, гордость моей мамы, и критически осмотрел себя. В свои 14 я был довольно не плохо сложен, высокого роста, для своих лет, с пышной копной русых волос и симпатичной мордашкой. Между ног висела не по годам больших размеров колбаса, которой я гордился. Ни у одного моего однокласника небыло такого копья. Я поднял его снизу на ладони, словно пробуя на вес и медленно опустил оценяя длину. Затем чуть поиграл мышцами на руках и груди и остался доволен собой.  Ещё бы, я усилено занимался боксом и бегом. К тому же  был твёрдым хорошистом с перврго класса, и ко всему играл в школьном ансамбле на клавишах. Все эти достоинства поднимали мой рейтинг среди сверстниц на сотни процентов. Но предметом моих мечтаний не была ни одна из моих однокласниц. А мечтал я тогда о Свете из 9 "б". Девчёнке цель жызни которой казалось была... провокация мужиков. Она всегда была одета по моде, носила самые короткие в школе юбки, красила волосы, ползовалась косметикой( не смотря на запреты завуча) и ко всему обладала сногсшибающей фигурой  и очень красивым, я бы сказал класических форм, лицом. Многие мальчишки пытались закадрить с ней, но тщетно. Она была не приступна, но  это не останавливало меня. И я даже осмелившись как то попытался пригласить её в кино. Но Светка не согласилась, в то время было не принято выходить в свет с парнем моложе себя. Она коректно перевела всё в шутку что бы не обидить меня. Но всё одно-я застрадал. Оставалось одно ждать маны небесной и бегать за Светкой как и толпа других отвергнутых. Единственной отрадой для нас была посещение спортивной секции где она играла в школьной волейтбольной каманде.  И когда Светлана выходила на площадку в ХБ трусиках и футболке(нормальная форма тех времён), которые перенесли уже не одну стирку, и прктически были уже её второй кожей, зал просто ломился от "болельщиков". Всё это одеяние бестыже обресовывывало  её молодую грудь с двумя торчащими сосками, плоский живот, крглую вызывающую попку, между ягодицами  которой, практически при каждом движении её стройных ног предательски исчезала то одна то другая половинка синих трусиков. 
	Половые губы у неё были на столько пухлыми что скрыть их форму под ласкутком трикотажа, к всеобщему восхищению всех пацанов, было просто невозможно. Не смотря на это Светка никогда не носила под "форменными плавками" какого нибудь белья. Либо не подозревая, что в таком виде она является ТЯЖЁЛЫМ ОРУЖИЕМ, либо наслождаясь этим фактом. Во всяком случае я уверен что она была главной героиней не одной сотни эротических фантазий всей мужской половины нашей школы и не одна порция спермы "виртуально" конечно была выпущена в неё либо на неё . В том числе и лично мной. Вот таким образом простая советская школьница удовлетворяла всех разом. 
	
	Светка впервые в моей жизни стала реальным и постоянным объектом моих фантазий при маструбации. У моего Отца в шкафу я пару лет назад нашёл целую папку тех самых "самоиздатовских" расказов. И когда я был дома один, как сегодня, то с удовльствием предавался чтению и рукоблудству без боязни быть кем то застукнутым. Причём если раньше читая их я предстовлял каких то не реальных красавиц то теперь их место прочно заняла Света. 
	Выдя из ванны, я ни чего не боясь, совершенно голый вошол в зал где на антрисолях серванта была спрятана заветная папка Отца. Достав её и расположившись рядом на диване я открыл страницу наугад, и приступил к чтению. Черз несколько минут мой хуй уже стоял как кол и правая рука привычно опустилась к нему. Я дрочил сначала медлено, затем ретмичней всё убыстряя темп. 
	Героиня рассказа, она же Светка, давала мне сегодня в разных позах и с разных сторон, Я прсто плыл и то и дело шептал в слух Света, Света. Она занимала всё моё сознание, всё моё сердце и мне даже казалось что я её люблю. Из за неё я не замечал своих сверстниц. А ведь у многих из них в дневниках в графе любовь стояло моё имя. Наоборот я избегал девчёнок из моего потока и классом млачше, а некоторых даже недолюбливал. Хотя внешне они ни чем не уступали Светке, но вели себя не столь вызывающе. 
	К тому же в последнее время из за всего этого кавардака в моей жизни я стал несколько раздражительным и расеяным. Вот и в это утро я забыл сразу две вещи. 
	Первое... Провожая вчера родителей в город я забыл запереть дверь (у нас двери запирались только на ночь, и в данный момент я был уверен что она запертата) И второе, ко мне должна была прити моя однокласница Юлька Соколова, мы договорились на 9.30 закончить совместный реферат по истории. 
	С Юлькой мы были знакомы практически с рождения, мы родились в один день и час в одном Роддоме в одной процедурной на противоположных столах. После ходили в один детский сад, учились в одном классе и вот уже второй год сидели за одной партой. Юля была прилежной и несколько застенчивой девчёнкой. Она хорошо училась но не была активисткой в школе. Что касается её внешности... Не болшого роста с милой фигуркой и таким же милым личиком. 
	В её теле не было ни капли излишнего жира или складок, но не смотря на это она казалось пухленькой. Пухленькими как у ребёнка были её щёчки, палчики, ямочки на обратной стороне ладоний в основании фаланг. И тем не мение она была очнь хрупкой и миниатюрной девчушкой. Каждая часть её тела была пропорциональна другой, стройные но не худые ноги, чуть выделяющиеся бёдра, изящная талия, всходы девичей груди, худенькие плечики и пухленькие ручки.Круглое личико с большими карими глазами, маленьким носиком и нежными губками. Всё это обрамляла огромная копна вьющихся от природы каштановых волос до лопаток, что делало её голову больше, а всю фигуру похожую на милую маленькую девочку куколку. 
	В сущности она была прекрасна. Единственный недостаток Юли была её мать. В молодости будучи смзливой девчёнкой, Мама Юли наделала много ошибок. У неё постоянно гостили хачики и заежие, да и с алкаголем она была не в ладах. Юля была её внебрачной дочерью, не известно от кого. После она несколько раз выходила замуж за таких же алкаголиков как  и сама, но загулы на этом не прикращались. Неожидано года два назад она остепинилась, прикратила гулянки и в данный момент  жила одна без "мужа", наверно стесняясь уже взрослеющей дочери, но продолжала в тихую пить. Наверно поэтому с Юлькой ни кто особенно не дружил. И когда в шестом классе училка решила нас рассадить по парно с девчёнками, с Юлькой ни кто из пацанов не захотел садится. Я же не питая ни к одной девчёнке из класса симпатии сам вызвался сесть с ней. С одной стороны мне было жаль её, с другой она была хорошим товарищем и как человек познавший  не мало зла и унижений умела ценить дружбу. С того дня мне не приходилось в классе более  ни о чём заботится, там мел, тряпка, поливка цветов при дежурстве и т.д. Юля не назойлево помогала мне во всём.  
	
	Такова была её благодарность. Но за этим было на самом деле больше. Чем благодарность. Ни когда до этого её не брал под защиту такой симпатичный парень. Но этого большего я к сожалению не замечал. 
	Так вот. Я уже доходил до высшей точки. Хуй мой налился и готов был к завершающей увертюре, извергнуть потоком спермы всё то непристойное что кружилось в моей голове. Лёгкое щемление в паху сигналило о приближении оргазма... " Светка стонала подо мной"... Как вдруг в окне зала мелькнула тень. За ней послышался топот по дощатой заваленке. Ещё мнгновенье и кто то вошёл в сени и тут же послышился стук в дверь. Только теперь я вспомнил что она не заперта!!! Бля..., промелькнуло в голове. Ситуация была просто трагичной. Я совершенно голый со стоящим хуем, который ни в какую ни хотел ложится, а вся моя одежда в моей комнате. Что бы добраться до неё нужно было бежать через коридор...А что если, этот пришедший, в это время войдёт.Нет лучше остоваться на месте, подумал я. Мысли лихорадочно менялись у меня в голове. Не смотря на то что прошло всего секунды три, мне казалось что пролетела целая вечность. Была ещё последняя надежда что тот кто стучался всё же не дождавшись ответа удёт...  
	Но в это время дверь открылась и через некоторое время снова закрылась. В проёме дверей по полу коридора пошёл морозный пар. И этот кто то снял обувь жикая замками молнией. В тишине казалось что  слышно как стучит моё сердце, я посмотрел на своё орудие, оно всё ещё молодецки торчало во всю длину. Гадство подумал я... Кто бы это мог быть? В это время из коридора послышился голос "Андрей" (это я) "ты дома". Чёрт Юлька! Как же я забыл!!! Реферат будь он прклят!!!Понимание того что я пропал, было на лицо. Дорога к одежде была отрезана на всегда. А я совершенно голый по среди зала да ещё и со стяком. И однокласница в прихожей и вот вот войдёт. "Андрей" повторила Юлька. Надо было что то отвечать. Типа... "подожди я не одет". И тут я заметил на спинке дивана спотивные штаны Отца. Я кинулся к ним и от волнения вместо приготовленой фразы вылепил "Да я здесь" Юля услышив меня покинула своё место у дверей и пошла в мою сторону. Что бы теперь натянуть на себя этот кусок ткани, мне оставались лишь мгновения. Молнееносно схватив  Трико со спинки я судорожно начал просовывать в него ноги, но штанины предательски перекрутились  и не смотря на все усилия я так и не смог натянуть это последнее спасение выше колен. В этот момент Юлька появилась в прёме дверей в зал. От неожиданости  я сел на пол, но и в этом положении я ни как не мог натянуть эти проклятые штаны. Да и было уже поздно Юля огромными глазами смотрела, причём ни куда то а на моего вздыбленого молодца. Козалось она замерла при этом зрелище навсегда. Я же без успешно прдолжал ещё секунд десять боротся со штанами. И в конце концов окончателно разозлившись  снял их и швырнул обратно на диван, затем поднялся и героически-раздражённо пошёл а свою комноту мимо Юльки едва не задев её своим поршнем. Она , всё так же изумлённо продолжала смотреть в одну точку которая теперь уже двигалась вместе со мной. Войдя в свою комнату я достал из шкафа бельё, носки и одежду, быстро оделся и в безсилии опустился на кровать. Вот влип ... 
	
	Соображая всю нелепость ситуации в которую я попал. Ведь стоило Юльке в школе расказать то что она сегодня увидела, моей репутации был бы конец. Задразнили бы до смерти. От коредора где она стояла нас разделяли сейчас только дверные шторы. Юлька продолжала стоять и терпеливо ждать. Чего! Почему она не уходит подумал я.  Тупиковий ситуации нельзя было и прдставить. Выходить же самому было ужасно стыдно. Но тут же подумав если она уйдёт то поправить уже ни чего не удастся. И я ешил надо как то спасти положение и поговорить с ней. Да именно так. 
	Покраснев я отодвинул зановеску, взглянул на свою гостью взглядом затравленого кролика и сказал заходи. Юлька потупив глаза вошла и не уверено остановилась по среди комнаты, между столом и кроватью. Только теперь я увидел что она в пальто которое не застёгнуто ни на одну пуговицу, под ним синий с каким то рисунком байковый халатик выше колен, на ногах же кроме шерстяных носок ни чего не было. Жили они всего два дома от нас, потому наверно Юлька решила на такой короткий путь сильно не одеваться. В руках она держала листы с рукописью и книгу "Востания и революции" по ней мы готовили реферат на урок истории.  Свою часть я одолел на прошлой неделе, остовалось лишь соединить Труды. Решив сразу уладить всю эту белеберду с моим стрептизом не откладывая я обратился к ней, "Юля" она взглянула на меня и я в первые в жизни увидел какойто не знакомый мне доселе лучь в её глазах. Глаза её блестели и словно пытались мне что то сказать. От увиденого я смутился. И в место того что бы попытатся с ней договорится, не выдавыть меня, сказал... "снимай пальто у нас тепло". Юлька вылезла из рукавов и протянула мне пальтишко. Ты не замёрзла так на улице шастать добавил я указывая на её голые коленки. В ответ она по детски замотала головой. Уже вешая пальто в прихожке я наконц услышал её голос. 
	Андрей, я уже всё написала тебе осталось лишь сделать титульный лист. 
	Вернувшись в комнату я достал принадлежности и бумагу и молча стал стряпать первую страницу. Работа занела минут десять всё это время мы молчали. Про себя я обдумывал как бы опять начать с ней разговор о "пакте молчания", но варианты казались унизительными и нелепыми. Юлька же часто листая принесённую с собой книгу, сидела с другой стороны стола, но вдруг остановилась на одной из страниц, и я заметил что задышала она как то учащённо. Зглотнув слюну она не громко спросила... "Андрей а почему он у него такой маленький" подняв глаза я взглянул на книгу в которй на всю страницу красовалась фотография статуи Давида. Теперь уже слюну пытался проглотить я. 
	-Как маленький? Переспросил я. 
	Видно было как она боролась с собой и всё же выдавила. 
	
	-Ну ни такой большой как у тебя. Причём последняя буква "я" пропала в её смущении. Щёки у неё вспыхнули и мне даже показалось что она дрожит. 
	Я был тагда ещё мальчишкой, но всё же понял что с этого момента что то изменилось в моей жизни, и поступать теперь то же следует по новому. И я хамски ответил... 
	-Большой он у меня только когда стоит. Теперь и я почуствовал дрожь.И даже пожалел что схамил. Всётаки она девчёнка. Но ответ последовал тут же... 
	-А от чего он встаёт. Спрсила она с наростающей дрожью. 
	Я посмотрел на неё, видно было что она волнавалась. Сердце её учещённо билось, и его кананада сотрясало всё её тельце. Я не верил что она не знает причины эрекции у мужчин. Для этого она была слишком умна. Поэтому прямо спросил...   
	- Ты хотела бы ещё раз посмотреть на него. Два последних заданых мной вопроса были по сути на столько грубы, что в другой обстановке и с другой девчёнкой я бы в лучшем случае услышал бы "дурак" и возможно получил бы по морде, но сегодня было всё не так и это удивляло и радовало меня. 
	Она медлила с ответом и о чём то думала, водя по краю стола своим милым пальчиком. Ясно было что от ответа зависило многое в её дальнейшей жизни, и желание боролось в ней с целомудрием. Она ещё раз поняла глаза и смущённо сказала... 
	-Да.  
	От такого ответа у меня  в паху тут же за зудило. Я ни как  не ожидал что она, девчёнка, скажет именно да, всё что угодно,там... незнаю или пока нет, но ДА это было прямое согласие. И тут во мне заговорил соблазнитель. Я решил действовать. Как то  ранее мной не замечаемая Юлька, вдруг стала мне нравится, именно своей сексуальной открытостью. Она провоцировала по хлеще Светки. И я сказал... 
	-Юля а ведь ты уже видела меня голым, перед вторым разом я бы хотел сначала  увидеть тебя... 
	Наступило короткое молчание. Юлька явно что то прикидывала в голове.  
	Даже если учесть что она и желала чего то запретного, в месте с тем она вероятно боялась в этом открытся да ещё парню который едва замечал её. 
	-А когда приедут твои родители. Спрсила она. 
	-Обещали завтра. 
	-А что если сегодня? 
	Это означало что в принцыпе она согласна. 
	-Ну. Ответил я. Я дверь запру, идёт? 
	Она наклонила голову и кивнула. Я бегом побежал к входной двери и запер её на щеколду. Вернувшись в комнату я решил не терять инициативы сказав. 
	-Юля садись на кровать. Там удобней. И тут же осёкся. Перегнул... подумал я. Чего удобней ?Кровать сома по себе отрибут секса. Она сечас передумает и уйдёт. Тем более реферат практически готов.  
	Но Юля не спеша пересела на кровать и откинулась головой назад к сенке. Щёки её горели и в глазах опять светился этот новый для меня необъяснимый свет. Дрожащими руками я растегнул две нижние пуговицы её холатика и осторожно развёл полы в стороны. Моим глазам открылись две белоснежные ножки . Я с низу в верх погладил их по бархатной коже. Это было так приятно. Юля смотрела на меня и улыбалась. Чувствуя вседозволеность я ростегнул халатик до конца и развезав поясок раздвиул его полы ещё шыре. Увиденное мной было как накаунд. Голова вдруг закружилась и в глазах поплыло, но я быстро взял себя в руки. Передо мной лежала прелстная четырнадцатилетняя девочка в одних голубиньких хб плавочках и такой же маечке. Лифчика она не носила не смотря на то что сисечки у неё были примерно перврго размера.  
	Не удержавшись я провёл рукой по нежной тёплой ткани её трусиков до того места где под ними должна была быть её киска, и снова посмотрел на неё. 
	
	Она тоже посмотрела вниз как бы оценивая себя и слегка подтяула резинку своих трусиков ещё боллше обтягивая ими свою писю. 
	Я тутже начал гладить палцами это место. Губы её приоткрылись и она тнхо простонала  а  а   а... До этого я всегда думал что девчёнки в такой ситуации всегда ломаются до конца, и пытаются убедить пацанов что мол  только нам пацанам, это нужно, а их девчёнок это не трогает,но Юлька этого не делала и это меня удивляло. Блеск в её глазах стал ещё ярче и мне показалось они у неё какие то по кашачи озорные. Только теперь я понял что с того момента когда она увидела меня голым. В ней  впервые родилось новое чувство. Чувство самки. И ей это достовляло удовольствие, которое не хотелось глушить а наобород развивать. Понял я и то что она с первой минуты была возбуждена до придела, и поэтому совсем себя не контролиловала. Очевидно она на столько доверяла мне что была готова на всё. Я осмелел ещё больше, и тихонько развёл ей ноги. Юля подалась и раскинула их так широко что моему виду открылмсь её новые прелисти. От того что она по тихоньку съежала от стены в мою сторону трусики на её промежности натянулись ещё сильней, отчётливо обтягивая её маленькую девственную пиздёнку. Задняя же их часть исчезла между створками нежных ягодиц. Картина эта была настолько возбуждающей что мой член в штанах уже лопался от вожделения. Снова встретившись взглядом с Юлей я спросил. 
	-Можно я тебя там поцелую. 
	-Да. Тихо ответила она и снова задрожала. 
	Я опустил голову между её бёдер и почувствовал доселе не известный мне запах, в который я тут же влюбился на всю жнзнь. Это не объяснимое сочетание запаха девичей мочи и секрета влагалища смешанный с запохом пота её письки. Мне сразу показалось что он мне был знаком уже целую вечность. Скорей всего это тоже инстинкт. Снчала я нежно поцеловал ей лобок через трусики, затем поочерёдно обе половинки оголившихся ягодиц и лишь затем упрся носом вто место где под трусиками была её писька. Маленький кусочек трикотажа тут же промок на сквозь. Юлька во всю текла, да так обильно что сок из неё стекал  по ягодицам на кровать и оброзовал там маленькую лужицу. Я продолжал целовоть её трусики и ягодички, стоя на коленях перед кроватью.И при этом вдыхал полной грудью дурманящий меня запх моей первой девочки. То что произошло дальше меня добило полностью. Юлька остановила меня,приподнявшись легла на кравати вдоль и следущим движением сняла с себя трусики и кинула их н стол. Пока я сопровждал их полёт,  за ними полетел и халатик. Затем она шаловливо поманила меня палчиком.Я тоже забравшись на кровать устроился у неё между ног и снова стал разглядывать её прелисти. Теперь их не скрывало уже ничего. До этого я  ещё ни когда в жизни не видел настоящей девичьей письки . Описать всю эту красоту не хватит ни каких слов. Её внешние губы были настолько мягкими и нежными что коснувшись их губами я подумал что нежнее нет ничнго на свете. Юлька была там ещё совершенно безволосая. Поэтому ласкать её пухлый бутончик было особенно приятно. От ласок её писька слегка раскрылась и внутри были видны малые половые губки, которые сверху соединялись в неболших размеров клитор. Разглядев это всё, я снова склонися над её пахом, вспоминв кое что из прочитаных расказов, а от части  инстенктивно, и стал с упоением целовать, лизать и сосать её прелисти. Юля при этом нежно смотрела на меня, приподняв голову и гладила одной рукой по моему затылку, тем самым как бы одобряя мои действия. Нам обеем это занятие достовляло столько удовольствия, что мы просто задыхались от возбуждения. Я то и дело отрывался что бы опять увидить её щёлочку. Но Юлькины руки на затылке снова тыкали моё лицо в её располённое лоно. 
	-Ну дай же посмотреть. Малил я. 
	
	-Потом насмотришся. Отвечала Юлька. Она была уже на высшей ступени и по этому не хотела что бы я прерывался. И вдруг Юльку словно током пронзило. Она со срашной силой сжала мою голову своими бёдрами, а сверху придавила её руками. Всё её тело задрожало и она закричала "Андрюшенька любимый ещё ещё..." она ещё что то бурчала, но дальше ничего нельзя было разобрать. 
	Юля кончала... И так сильно, что скажу, дай бог каждой девочке так кончить со своим первым мальчиком. 
	Дойдя до придела она откинула мою голову, и пвернулась на бочок крепко сжав бёдра. Видно было что она всё ещё сильно возбуждена. Полежав так  минуту  другую она открыла глаза и псмотрев на меня своим взглядом кошки прошептала "покажи мне его". Я быстро стянул с ебя штаны и трусы вытаращил к ней своё хозяйство. Она не дожидаясь тут же начала трогать и гладить руками мои яйца и залупу, а потом поднявшись на локтях стала неумло целовать и облизывать мой хуй. Сегодня утром я только мог мечтать о подобном счастье, а теперь это просходило на яву. Света моя былая любовь как то сразу потускнела и поблёкла, теперь для меня существовала только Юля и ни кого на свете небыло красивей и лучше этой маленькой девчёнки. Я был уже на пределе. Юлька тем временем уже мастерски сосала и лизала мою залупу видно и ей подсказывал инстинкт как это правельно делается. Видно было так же что она это делает со всё с большим удовольствием. Ведь именно этот сладкий леденец разбудил в ней сегодня впервые, женщину. Козалось она просто обожала его.Я уже почти кончал. Но то что я увидел в следущий момент стало последней каплей которую мог вынести мой молодой организм. Юля делая мне минет свободной рукой бестыже  дрочила себя между ног. Движенья её были настолько привычны и размерны что я понял, она этим занимается не в первые. Так вот подумал я, они девчёнки тоже этим занимаются и наверно очень часто. В тот момент это было для меня таким поразительным фактом, что сдерживать себя  я уже не смог. Сперма вырвалась из меня как из вулкана.И хотя я этого не хотел. Первая часть её попало Юле в рот а остатки облили её с ног до головы. Я стоя над ней продолжал спускать, а она повернувшись на спину, смотрела мне в глаза и без смущения продолжала маструбировать.Через нескоько секунд Юлька кочила во второй раз. У меня подкосились ноги и я поперёк кровати упал на неё.Так мы прлежали минут пять. С мой позиции мне хорошо была видна Юлина пська и этот вид снова стал возбуждать меня. 
	Ещё бы теперь она была у неё вся красная мокрая, но такая же зовущая и желанная. Я подобрался поближе и снова стал расматривать и ласкать её щёлку. Затем пошёл дальше  покрывая поцелуями всё её тело не пропуская ни сантиметра. На стол полетела последним бастионом её маечка. И я принялся лизать, целовать и покусывать её маленькие сиськи при этом слизывая с лица,шеи, рук и ног разбрызганую мной до этого  сперму. Как не странно меня это не противело, а даже заводило. Юльке это тоже нравилось. Каждый раз когда я собирал с "поля" новый "урожай" Я возвращался к Юлиному ротику отдавая ей всё без остатка в поцелуе.Это были наши первые поцелуи и они нам очень нравились. От моих ласок Юлька была на полных оборотах. Она широко развела ноги и я лёг на неё между её бедер.Она улыбалась мне. Мы оба хотели друг друга. И я в первый раз в жизни коснулся хуем девичей пизды. Бравурно пытаясь войти в неё я то и дело соскальзывал в стороны, моя неопытность и нетерпение мешали нам обоим. Продолжая без успешно тыкаться, не попадая и причиняя ей боль я ужасно нервничал. Но Юлечка терпела и успокаивала меня и в конце концов стала помогать мне рукой. Её нежные пальчики обвили мой конец и направили в нужное русло. Затем она обняла меня за шею, поцеловала и сказала... 
	-Давай любимый. 
	Я вошол в неё примерно на четверть длины и начал совершать толчки. Нежно, остерегаясь грубости. Примерно на третем толчке мой хуй првалился полностью, и это было как будьто я попал в рай. Мне было 14 и сдерживать я себя уже не мог. Забыв обо всём я стал неистово насаживать Юльку на свой член. Упёршись руками в кровть я поднялся на них и продолжал скачку. При этом мне было видно искажённое лицо Юльки, ни то от боли, ни то от наслождения. Руки её безвольно лежали по сторонам,а маленькие грудки колыхались в такт мох толчков. Она была на столько хороша в этот момент, что я понял что люблю её. Словно услышав рождение моего чувства, Юля открыла глаза и приказала, "быстрей" она схватила свои сиськи и стала их мять. Затем она скользнула руками по бёдрам вниз и снова стала маструбировать не смотря на то что мой член был в ней. Эти её бестыжие действия, которых некоторые мужчины от своих жён ждут годами, доканали меня и я ещё успев подумать о Юльке вытащил свой столб и продолжая дрочить его стал обильно спускать ей на живот. Юля тоже продолжала маструбировать и только теперь я заметил что наши половые органы все в крови. В этот момент Юлька кончила в третий раз. 
	
	Она сжала бёдра и стала растирать сперму по телу. Затем повернулась лицом к стене и замерла. Я обнял её со спины и мы так пролежали на кравати с пол часа. Возбуждение потихоньку сподалоло. Я первый нарушив тишину спросил... 
	-Ты не жалеешь. 
	-Ни чуть. Ответила она. Мне было так хорошо с тобой. Она отвернулась и мы поцеловались. 
	-Пойдём в ванну. Предложила она. 
	В ванне мы долго мыли друг друга. Я вспоминая свою несдержаность спросил -Тебе было больно. 
	-Нет, совсем чуть чуть в начале. Но мне было очень хорошо. Говорят когда люди любят друг друга, то больно почти не бывает. 
	Ответила она и посмотрела мне в глаза. Я улыбнулся и кивнул в ответ. 
	Мы вышли из ванной. Юля поглядев на часы засобиралась домой. Чувствовалось, что теперь когда возбуждение спало она снова становилась застенчевой и наверно стеснялась своего поведения час назад. Она взяла свои голубые трусики и надела их на себя. 
	Они так сильно растянулись во время нашей игры, что практически ни чего уже не скрывали. Со всех сторон была видна её маленькая пухлая щёлочка.Юлька в этом виде выглядела как маленькая фея. Эта картина снова разбудила моего солдатика. Стоя посредине комнаты я теперь уже бестыже демонстрировал своё копьё.Она в это время взяла майку со стола которая слиплась и была вся в сперме и повернувшись хотела что то сказать... Но увидив мой стоячий хуй, весело засмеялась. Ей явно нравилось то что она производит на меня такое впечатление, что она желанна. Её глаза опять засветились тем самым не объяснимым светом. Я подошл к ней и нежно целуя её животик и ножки снял с неё её голубинькие трусики. 
	
	Мы хохоча упали на кровать и не вставали с неё уже до следующего утра. 