	Категория: Гомосексуалы
	Автор: vl
	Название: Летние прогулки
	
	
	Как то августовским вечером я сидел на даче и попивал пивко после бани, когда жена и соседи, вместе, уехали в город. Впереди выходные, причём только у меня. Стемнело, пиво кончалось, а магазины рядом уже закрыты-захотелось... Решил уехать на автобусе по-ближе к цивилизации. Ближайший автобус отходил через несколько минут-и я по -быстрому накинув летнюю куртку и и сандалях на босу ногу в коротких шортах рванул на автобус. Ходить в шлёпках хорошо, но бежать почти невозможно- я их скинул в сумку,  которую захватил с собой. Когда подбегал- автобус уже отходил и я прямо босиком запрыгнул в переднюю дверь, оплатил проезд и оглянулся-пассажиры, сидя на своих местах, как в театре, удивлённо рассматривали чудака. Прямо всем я доложил, что опаздывал на автобус и в доказательство достал сандали. В середине автобуса ехал знакомый, и я из вежливости подсел к нему- хотя мы только здоровались при встречах. Одет он был с иголочки, и как оказалось, ехал в центр на дискотеку. Конечно он стал распрашивать, куда это я собрался, видимо намекая на мой прикид. -Попить пивка в пляжном районе-это по пути в город. Поскольку причина была вполне объяснима, мы перешли на другие темы, но знакомый всё время косил взгляд на меня, о чём то соображая. Наконец он решил мне предложить съездить в центр на дискотеку, хотя оба мы знали, то нравы не доросли до этого. Вот и моя остановка- одеваю шлёпки и с сожалением выхожу, провожаемый странно жадным взглядом. Когда прехал, то понял, что обратно мне общественный транспорт, по времени уже не светит, а денег всего 120 кроон[240р]. Зашёл в универсам, они у нас тогда работали 24ч, купил пива, походил по магазину и... положил в корзину светлие колготки, как бы для жены. Вышел на улицу стало прохладней!Решил побродить по набережной- и нашёл довольно уединённое местечко на лавочке-попил пивка, снял плавки, шорты и стал натягивать колготки. Неожиданно в темноте я увидел приближающую пару. Колготки, особенно тонкие, надо натягивать медленно, а они одеты только наполовину.  
	Пришлось ускорить процесс- колготки моментально натянуть, вещи закинуть в сумку и бежать по сосновому парку метров 200. Когда добежал до глухого места, то понял, что в колгоках по сосняку не бегают, да и быстрое одевание не на пользу. Всё порвал. Выбросив испорченную вещь, я снова побрёл в универсам. Колготки я положил в корзину и двинулся, как зомби снова в кассу. Работала в поздний час только одна касса и была очередь. Мои одинокие колготки в корзинке в сочетании с моим ночным прикидом и очередь- чувство, что все догодались- не выдержало психики, вернулся в зал, прихватил ещё довольно длинные толстые белые носки и белую футболку-теперь в корзине ни одни они, теперь вперёд, через кассу, на выход.  Второе одевание прошло благополучно, cнизу натянул белые носки, хотя с сандалями их вроде бы не носят-да уже ночь- прохладно. Одел под куртку футболку- она оказалась очень длинной, что пришлось её одеть поверх шорт, что и их почти не стало видно. В темноте колготки вроде бы не выделялись- пошёл проверить как будут смотреться под фонарями, чудесно- прекрасная структура-не блестят и совсем не выделяются-только ноги уж больно гладкие, но не у всех же мужчин они волосатые и кривые. Не смотря на ночь, парней в шортах было довольно много и я решил сходить в кафе- бар на воздухе, прошёл к баровой стойке между столиков-внимание нуль- все потдатые- да и я уже тоже, и заказал коктеиль с ликёром- Vana Tallinn- c шампанским, хотел сесть за баровую стойку, но последний рассудок подсказал, что так делать не следует и подсел на свободное место за одним из столов. Напротив сидели, сильно потжжжжжждатые, два немолодых финна. Финский я немного знаю, он похож на эстонский, и завязался пъяный разговор неочём. Поддав в очередной раз я даже забыл, что одет не совсем традиционно, хотя стол прикрывал ноги и было даже тепло и приятно, несмотря на утреннюю прохладу. Денги кончились, а уходить не хотелось тем более, что сосед поставил ещё коктейль мне, узнав, что я на мели. 
	
	Стало светать и колготки на мне могли обнаружиться, пришлось вставать и отпрашиваться, как бы в туалет. Когда вставал- один из них всё понял и тоже пошёл за мной. Платный туалет находился на отдалении в пляжном комплексе, но я рванул в сосновку. Тойво догнал и сразу попытался перейти к телу. Финн хоть и  был староват, но чистенький, весь в светлом, слегка полноват с добродушно-просящим выражением лица . По натуре я человек заводной и добрый-всё могу отдать-в смысле дать-за бабки и хорошую выпивку. Тойво сходил за бутылкой бренди, а я тем временем в кустах снял свои колготки. Решили сходить в пляжные кабинки. Они хотя и не работали ночью, но в баню нас пустили. Как я давно понял, трахаться в бане самый шик-ты и партнёр идеално чистенькие, а прблемы, что у баб то и мужиков одинаковые-одним внутри быть чистеньким до того, другим после того. Парилка практически не работала-держала около 40. Раздевшись теперь уж окончательно и, приняв дозу для расслабухи определённых мышц, я отправился в душевую-причем снаружи я умылся капитально часов 5 тому назад-осталось только изнутри... Трахал он меня с любовью и не спеша. После выпивки мне всё было пофиг, и от сексуальных прцедур я временами подрёмывал, лёжа животом на короткой лавке-ноги внизу, а руки вверху стянуты узкими длинными полотенцами. Такая лавка не случайна и неназойливо заменяет станок. Вобщем ловил кайф. Через некоторое время старичёк явно иссяк и попросил помощи у , связанно-отраханного, меня родимого. Чем ему помочь-ведь не товязывает. Ртом пользовался я до того, как и многие всьма ограниченно-типа:попить, пожрать, попиздаболить. Человек ещё с утробы прфессионально сосет-правда со временем может терять навыки. Судя по- всему, я родился недавно и навыков не потерял. Глотать, как описано во всемирной эротической литературе, я не стал-, если разве для запивки бренди солёненьким. Да не подносили во время основной работы, а сам, как знаете, по рукам и ногам был связан другой проблемой. 
	Заработал хоть и на станке, но не заводе, как говорят классики "без шума и пыли".  