	Категория: Группа
	Автор: RoN
	Название: Новогодняя Ночь
	
	
	Все любят праздник Новогодний. А за что? За то, что люди собираются в эту ночь вместе и празднуют. В принципе, русскому человеку повода не надо, у него всегда найдется тост, а что еще нужно для хорошей пьянки, кроме компании, спиртного и повода?
	Один парень мне рассказал замечательный случай, произошедший в новогоднюю ночь. Откуда он знает о нем, не моя забота. Он мне рассказал, мне показалось интересно, и я решил об этом написать. 
	Давно с этой девчушкой ничего не происходило. Давно с ней не случалось ничего такого, о чем бы следовало немедля написать. Так вот ведь случилось! Нужная информация появилась лишь теперь, так что и рассказ задержался от нового года.
	Итак, новый год. Все пью шампанское, веселятся. Дальше массово идут гулять.
	Марию одну не отпустили, так что она пошла в сопровождение двух парней: Кости и Леши. Не знаю уж, какого именно Леши, может и того, который учится с ней в одном классе. Еще  к этой компании присоединились её тринадцатилетний брат Яшка и его подружка Леночка двенадцати лет.
	Мария девушка видная. Особенно в её пятнадцать лет выделяется её чудная попка. Прекрасного размера и формы, к тому же очень упругая. Упругая не только на вид, но и на ощупь. Естественно, Леночка её конкуренткой не была.
	Мария: среднего роста девушка пятнадцати лет, с хорошо оформленной попкой и небольшими манящими грудями. К этому добавить еще и чудесные светлые как отблеск солнца от воды волосы. Все бы в ней было хорошо, если бы не её характер. Но не смотря на него, когда она выпивает, характер преображается, она чрезвычайно притягательно для парней. Некоторые даже дрочат на её фотку!
	В классе у неё прозвище Спермоглотина. Не ведаю, кто его придумал, почему-то все считают что я, но это, конечно же, не так.
	Они дошли до елки, посмотрели фейерверк. Затем направились домой. Один из парней жил как раз по дороге. Его родители, как и родители остальных из этой компании, находились за два квартала отсюда.
	Они купили карты, хотя в это и с трудом вериться, скорее уж они купили презервативы, а карты были у парня дома. 
	Затем, они двинули все толпой к парню домой "в карты поиграть". Позвонили родителям, сообщили, что погуляют подольше. Мария от такого обмана покраснела до ушей и принялась распекать своих кавалеров, а потом младшего брата за эту провинность. Стервозный характер, что ж поделаешь! Но кто её видел, когда она злиться, тот уже не сможет выкинуть этот образ из головы.
	Как играть в карты? Естественно, на раздевание пошло! Парни попались или умные, или еще трезвые. Короче, они стали играть в карты, но играли так: проигравший выпивает рюмку "шампанского". Мария спиртного не переносила, так сама всегда и всем твердила, но тут согласилась, так как проигрывать не собиралась, да и  шампанское, ведь легкое. Но я не случайно написал шампанское в кавычках! Парень, может, забыл, а может, специально, короче в бутылке из под шампанского на две трети была водка. Хорошая такая водочка. Проигравший должен был выпить залпом сто грамм. 
	Дети, то есть её брат, и Леночка были отправлены в другую комнату.
	Первыми проиграли, из вежливости, парни. Тяпнули по сто. Дальше пришел черед Маши. 
	Так они играли около получаса. Пацаны набубенились неплохо, а Мария уже позабыла про свой склад характера. Теперь они решили играть на раздевание.
	Почему-то Маше улыбалась удача не долго. Вскоре она сама оказалась полностью раздета. Впрочем, парни были лишь в штанах. 
	Голая она, естественно, выглядела еще прекраснее: белесое обнаженное тело, чуть пухленькие щеки. Девчушка она стройная. Волосы распустила, так что они до плеч достают и даже ниже. 
	
	Маняще торчали её розовые сосочки. Она казалась очень хрупкой и незащищенной. Мама не купила её бритву, а карманные деньги ушли на всякие заколки и прочее, да еще и карманную камасутру. Её щелка лишь слегка проглядывала сквозь заросли нежных волос на лобке. 
	- Ты такая красива! - решил сделать Марии приятное Костик, - Можно я тебя поцелую?
	- Я никогда не видел такой красавицы, требуй от меня, что хочешь! - при этих словах Леша чуть не прослезился и рухнул перед ней на колени.
	Мария, не говоря не слова, поцеловала Костика, да так, что у того голова закружилась, а затем подошла к Леше, все еще стоящему на коленях. Он точь-в-точь доставал своей головой до её лобка. Она раздвинула ноги. Он понял её без слов и, вдыхая носом, ароматы её лобковых волос, впился своим языком её в промежность.
	Мария издала легкий стон. Костик решил, что это сигнал и присосался к её груди, вторую массируя рукой. Кровать родителей, довольно внушительных размеров, стояла все в двух шагах.
	Они быстро подняли Машу и потащили её на кровать. Там за неё уже взялись всерьез. Теперь работать над лаской её влагалища Леше стало легче, так как поза теперь была более удобной. Костик забрался на кровать и по очереди тискал её груди. Маша начинала стонать все сильнее и сильнее.
	Дверь в комнату чуть приоткрылась, и две пары глаз уставились на происходящее.
	- Моя сестричка часто соблазняет парней! - уверил Леночку Яша.
	- А ты можешь так же, как они? - поинтересовалась та.
	- Конечно! Хочешь, покажу?
	- Хочу! - воскликнула Леночка чуть слышно.
	Леночка с Яшей, набравшимся премудростей плотских утех из журналов и книжек своей сестренки, направились в соседнюю комнату. Кровать там была меньше, но разве это могло их остановить?
	Тем временем Мария взяла в рот член Костика и начала его яростно сосать. В большом сексе она уже была не первый год, она уже имела опыт и в лизби общение, но предпочитала все-таки, (вот молодец), секс с парнями. Девственницей она не была.
	Костик чуть не спустил сразу ей в рот, от такого мастерства. Он даже попросил её сосать помедленнее. 
	Леша свое дело, видимо, тоже знал. Он умело лавировал языком в складках Машкиной щели. Вскоре, когда Мария начала двигаться своей попкой на встречу ему и застонала с членом во рту, он начал помогать себе пальчиком. Он обеими руками ухватил её за ягодицы. Затем одну руки перевел вперед и начал быстро погружать и вынимать свой палец из текущей во всю Машкиной щелки. Другой рукой он бурил отверстие в её попке. Сперва ничего не получалось, но потом он обмазал палец в смазке, и тот легко вошел в шоколадный глаз Марии.
	Еще через некоторое время Мария кончила. Причем кончила довольно бурно, прикусив немного член Костика. Он этого не ожидал и излился прямо её в глотку. Она подавилась, но все же постаралась глотать все, что вытекало из его конца.
	Леша, решив, что ему отсос не требуется, (во-первых, щелка Марии была столь наполнена соками, что член бы прошел легко, во-вторых, он был акробатом), вставил свой довольно-таки щуплый конец Марии в дырку.
	Она почти, что не заметила, что это произошло. Зато, когда обнаружила его, брякающего по её телу своими яйцами, вспомнила своего бывшего бой-френда Алекса. И невольно подумала: "У него и побольше был, и подлиннее". 
	Машу удовлетворили всего один раз. Леше этого сделать так и не удалось. Но ощущение праздника все же было. В прошлый Новый Год она всю ночь была одна дома, ждала Алекса, звонила ему, а он сидел в инете и пялил порно, так что упустил свое счастье.
	
	Еще у неё была радость по тому поводу, что Лена оказалась беременна. Видимо, Яша не знал, что нельзя изливаться девчушке в щель.
	Парни, Костя и Леша, были тоже безмерно счастливы. Во-первых, Мария их убедила, что это они её девственности лишили, просто Леша вся кровь от порванной целки слизал и не заметил, во-вторых, они заснули после совокупления с Марией. Дальше, она забрала своего брата и ушла. Парни, полу проснувшись, начали пердолить один другого в задницы, вот и повод у них для счастья, познали однополую любовь. Естественно, их обвинили в том, что они лишили девственности Леночку, когда Маша ушла. Но определить, кто же из них отец, так не смог даже анализ ДНК.
	Все, что здесь написано чистая, правда. Пусть слегка утрированная, но, правда. Если кто не верит, можете подойти и спросить у Марии, с кем она правела Новый Год, она вам ответит. А потом еще поинтересуйтесь, довольна ли она осталась проводами. Она скажет, что довольна. Тогда, для полной достоверности, спросите, чем они занимались. Она скажет, что это очень пошло. Так значит эти они и занимались!