	Категория: Лесбиянки
	Автор: Сапфо
	Название: Ожидание
	
	
	Когда я прихожу  к ней,зная,что останусь на ночь, весь вечер она следит за мной,следит за каждым движением.  Когда я разговариваю с ней, она  смотрит, как двигаются мои губы и представляет,что через несколько часов я буду целовать её, не так как это делается в обыденной жизни, я буду делать это задыхаясь и хватаясь за её плечи, пытаясь прижать как можно ближе к себе, проникнуть в неё всем своим существом. Но это позже... 
	Всё только начинается. Играет тихая музыка... Темнота окружает нас... Это всегда начинается по-разному. Но я расскажу, как хочется этого мне... 
	Я лежу на кровати, а ты сидишь рядом, на полу и внимательно смотришь. А я жду и молчу. Я просто жду, что же ты сделаешь, с чего начнешь. Ты проводишь рукой по моим волосам. Медленно, ведь ты знаешь, что мне так приятно...ты проводишь кончиками пальцев по моим щекам, а затем осторожно и нежно трогаешь мои губы, а я пытаюсь поцеловать твои пальчики, такие нежные и вкусные. Ты для меня вся как божество. Начинается сладкая пытка..... я люблю это больше всего. 
	Ты нежными поцелуями покрываешь мою шею, плечи, живот. Поцелуи легкие, почти  неощутимые, но я чувствую твоё дыхание и тепло...и это тепло подогревает меня на медленном огне. Ты расстёгиваешь мои джинсы, но не снимаешь их. 
	Я чувствую,что низ моего живота напрягается ещё больше... ты проводишь язычком по моему животу, что-то ласково шепчешь. Другая твоя рука блуждает по моим ногам, иногда соскальзывая между бедер и тем самым подбрасывая ещё жару в огонь моего и без того разгоревшегося желания. И я знаю, чего жду. Именно это случается в следующее мгновение...ты как бы случайно, слегка задеваешь меня ТАМ. И этого невинного прикосновения,даже через джинсы, достаточно, чтобы моё тело вздрогнуло и я испытала наслаждение. А теперь я жду ещё и ещё таких же прикосновений. И вот, как бы нечаянно, но уже вполне осознанно, ты делаешь это снова. Я знаю, что пройдёт ещё несколько минут и твои руки будут делать то, чего я желаю... прикосновения будут настойчивее и сильнее. А затем ты начинаешь поглаживать меня там, отчего я начинаю бредить... дышать чаще... Тогда и именно тогда мой мозг отключается, мысли больше ни к чему... хочется ещё...ещё... 
	Ты стягиваешь с меня джинсы, и я торопливо помогаю тебе, только бы твои руки скорее вернулись ТУДА. Вокруг какое-то расслабляющее гудение, головокружение... и я жду. Но ты снова уходишь... дразня, ты целуешь мой живот  и гладишь руки, которые дрожат и пытаются направить тебя обратно. Проходит ещё несколько минут, теперь ждешь ты.Знаешь,что я не смогу... 
	- Пожалуйста...ещё, - мой голос дрожит от желания. 
	Я вижу твою улыбку, глаза... В следующий момент ты расстворяешься, я перестаю тебя видеть, видеть что-либо вообще - твои руки снова там. Ты дразнишь, приближаешься, но держишь расстояние...Сдвигаешь медленно мои трусики, запускаешь туда пальчики, но не притрагиваешься...нет. Я пытаюсь двигаться тебе навстречу, но ты знаешь мои уловки и отстраняешься вовремя... 
	Я начинаю нервничать, не понимаю... Вдруг ты одним движением стягиваешь с меня  трусики и я остаюсь совершенно обнаженной... я ничего не вижу, потому что почти потеряла голову от наслаждения, от ожидания, от тебя... 
	Несколько секунд ничего не происходит... Я тихо вскрикиваю, когда чувствую... твои губы, целующие меня там. От накопившегося напряжения ощущения обострены до предела и каждое прикосновение твоего язычка отдается в моём теле волной наслаждения, покрывающей меня с головой, словно цунами. Я за себя уже не отвечаю, извиваюсь в твоих объятьях, задыхаюсь, что-то говорю...  Хватаю твою руку и сжимаю её, чтобы удержаться и не улететь слишком высоко... Но не получается, я чувствую твои пальцы внутри... начинаю кричать, стонать...это что-то невыразимое... вспышка...дрожь по всему телу...слёзы...  
	
	Через десять минут я прихожу в себя... Ты лежишь рядом, гладишь по плечам, животу... заботливо, ласково... Я прижимаюсь к тебе всем телом, шепчу... 
	...любимая......