	Категория: Наблюдатели, Подростки, Группа
	Автор: Сергей Маринин
	Название: Все это друзья и соседи
	
	
	Все это друзья и соседи (1 глава). 
	Мне на восемнадцатилетие родители подарили цифровую видеокамеру. Камера была шикарной, последней модели и стояла кучу денег. А эффектов в ней, сколько и не передать. Изучая инструкцию, я постепенно разобрался во всех тонкостях данной техники. 
	Особенно мне нравилось, что она может увеличивать или приближать объект в 150 раз и может снимать даже ночью.  Из окна своей комнаты  я  рассматривал жизнь соседей через камеру. Смотря на экран, я приближал окна соседей и видел все, что происходило за этим окном, прямо перед своими глазами. Особенно мне нравилась их ночная жизнь. 
	Направив объектив в окно соседей Филипповых, я увидел лежащего на кровати дядю Лешу и его жену тетю Лену. Это была отличная пара, обоим по 40 лет. Несмотря на возраст, они отлично сохранились: дядя Леша был довольно подтянут, у него было лицо настоящего мужчины. Говорят в свое время он не пропускал ни одной юбки пока не встретил Лену. Тетя Лена тоже выглядела для своего возраста очень хорошо, больше 30 лет ей никто не даст. Так вот вернемся к камере. На кровати лежал дядя Леша, а тетя Лена сосала его член. Я приблизил еще. На экране моей камеры я увидел крупным планом рот Лены, сосущий пенис. Фаллос дяди Леши был не особенно большим, но довольно толстым. Мои соседи явно получали удовольствие от такого общения. Я нажал с PAUSE на REC и начал снимать, но получилось, что заснял я самый финал. Тетя Лена достала член изо рта и из него начало стрелять семя  дяди Леши прямо ей на грудь. Когда дело было кончено, они легли спать обнявшись. Я поставил снова камеру на PAUSE и направил объектив в правое окно этого же дома. Здесь находилась спальня их дочери Яны. Янка была семнадцатилетней девчонкой, довольно страшненькой, скорее не страшной, а просто не в моем вкусе. Она тоже не спала - это я понял по движению ее руки под одеялом. Яна мастурбировала. Ее глазки были прикрыты. Как сексуально было ее личико. Я снова включил REC, но тут Яна вся выгнулась, прикусывая одну из своих рук, я так понял, чтобы не слышно было родителям ее стонов. А она наверняка слышала, что происходило у родителей за стенкой несколькими минутами раньше.  Яна легла спать. Снова мою камеру я поставил на паузу. В этом доме мне ждать сегодня нечего и я направил камеру в окна другого дома.  
	В другом огромном доме жила молодая пара Саша и Алина. Алина была девушка 29 лет, крашенная блондинка с голубыми глазами. 
	Таких как она у нас называют Фифы. Всегда ходила такая деловая, через губу не плюнет лишний раз. Все это шло от воспитания. 
	Ее папа генеральный директор крупнейшего предприятия в городе. Саня был тем, кого в народе называют Мачо: высокий (его рост под два метра), стройный, величественная осанка (он никогда не позволяет себе согнуться в три погибели), накачанный (он  буквально помешан на "качке", сидит на специальных диетах и прочей дребедени), круглолицый, его голова всегда бритая (он вообще-то брюнет), из-за чего он похож на типичного бандита (такой  у него классический бандитский вид). Саша всегда знал себе цену, сколько девушек готовы были пойти из-за него на все и выполнять все его прихоти, но он женился на Алинке. 
	Говорят, что он женился не на Алине, а на ее деньгах. Парень был из простой рабочей семьи. Он всегда говорил, что когда нибудь станет богатым, и он стал. Отец Али дал ему образование и устроил на приличную должность. Алина сходит с ума от любви к нему, закрывая глаза на все его измены. Я  с ним общаюсь. Я с Саней не раз на его мерсе "подвозили" домой различных девушек. Благодаря ему, я расстался с девственностью. Это Саша нашел мне бабу, которую я трахнул, хотя в тот первый раз - скорее это она меня трахнула. 
	В окне спальни моего друга я увидел лежащую на кровати Алю. Ее бедра прижимались к телу моего друга, который имел Алинку. Санина попка, то вдавливалась, то отдалялась от лона девушки. Нажав на приближение, в своем объективе я увидел и оценил достоинства Алины: ее огромную, красивой формы грудь, шикарные бедра и главное я увидел блаженство на лице этой стервочки. Тут Сашка вышел из Али. Его большой член прикольно покачивался. В это время Алька стала на четвереньки и мой друг Саня начал иметь ее в данной позиции. Одной рукой я держал камеру и снимал происходящее, другая моя рука потянулась в трусы и начала массировать член, который давненько уже стоял. Как классно наблюдать за молодыми, красивыми совокупляющимися людьми. Вдруг зад моего друга как-то дернулся и он перестал совершать фрикции. Я понял, что Саня кончил по выражению его лица. Это лицо я видел, когда он пригласил меня попарится в свою баню. 
	
	В тот раз Алина была в какой-то поездке и Санек пригласил меня попарится. Он привел с собой какую-то блядь. Что мы только с ней не делали. Сначала она начала брать у нас в рот. Мы с Саней сидели на скамейке в бане. Было жарко. Соня, а именно так звали эту шалаву, сначала с помощью своих грудей подняла член Саши, мой и сам стоял как кол. Потом она начала сосать, чередуя наши фаллосы. Мой писюн легко умещался в ее рту, чего нельзя было сказать о Сашкиной плоти. Девушка могла заглотить ее только на половину. Я еще тогда долго сдерживать себя не мог, поэтому довольно быстро кончил Соне в ротик. Какое это было блаженство. Девушка продолжила сосать у Сашки. Его член начал блестеть уже не только от слюны Соньки, но и от моей спермы.  Потом стрельнул и друг, Соня все выпила. Через некоторое время Сонька надрочила нам члены, чтобы они стояли и мы начали пробовать новую позу. Саня лег на лежак в бане, а девушка села сверху на его член и потом легла на тело друга, а я пристроился сзади. Одно движение и я впервый раз трахаю девушку в попку. Я ощущал движения Саши во влагалище. Девка тихо постанывала, так же как и мы. Мы трахали Соньку в презервативах и мой постоянно норовил соскочить с моего пениса и когда я его поправлял - это вызывало улыбку на лице у Сашки. Я посмотрел, как мой член исчезает в попе у девушки, мне стало хорошо, и я кончил. Потом кончил мой друг, а вот девушка не кончила и ей пришлось мастурбировать, чтобы достичь пика страсти. Чуть позже я пошел домой, оставив Сашу и Соню наедине. Наутро позвонил Саня и спросил понравилось мне парится, я ответил, что очень, всегда буду рад составить ему компанию в баньке. 
	Я оторвался от воспоминаний о бане и понял, что нахожусь возле окна у себя дома с видеокамерой в руке. В окне дома моего друга я увидел, что его жильцы уже легли, а я перемотал пленку, отснятую сегодня, и посмотрел это видео. К концу просмотра я ощутил влагу в своих трусах. Моя рука сделала свое дело. 
	Днем, прейдя из университета, я взял свою камеру и случайно направил в окно дома Асуровых  и увидел, то, что никак не ожидал увидеть: на кровати лежала Вика и гладила свою писю, смотря на экран телевизора.  Вика была младшей дочерью в семье Асуровых. Старшая дочь Нина вышла замуж и уехала жить в Пятигорск. Татьяна Павловна Асурова, мать Вики, была частным предпринимателем и вместе с мужем Сергеем Викторовичем, отцом Вики, часто ездила в Москву за товаром. Так случилось и в этот раз: в Москву они уехали на  дней двенадцать, оставив дочь одну. Вике было пятнадцать лет, темненькая девочка с карими глазами, миниатюрное худенькое тельце, только недавно начавшее созревать. В этот день я впервые увидел Вику голую: груди у нее сами были маловаты, но соски и ореол вокруг довольно большие, плоский животик, между худеньких ножек я увидел ее лоно, начавшее покрываться волосиками. Оно сочилось влагой, было видно, что девочка возбуждена от увиденного. На экране телевизора я видел какую-то порнуху. Я начал запись Вика гладила себя, мне казалось, что девочка не знает как толком и мастурбировать, но тем не менее делала это. Вскоре я увидел, что движение ее руки участились, она дернулась, и глаза ее прикрылись. По ее губам было понятно, что с них только  что слетел стон. Минуты две она пролежала не двигаясь, потом она выключила пультом видеомагнитофон и, укрывшись простыней, легла спать. В том месте, где располагалось ее влагалище, на простыне образовалось мокрое пятно. Она потекла очень обильно. Мой член стал как кол. Я не ожидал увидеть такое в час дня. Глаза  мои задурманились, тело дрожало от похоти, уже 2 недели я не имел девушку.  
	
	"Будь, что будет!" - подумал я и пошел к Вике. 
	Подойдя  к ее дому, я нажал на звонок. Довольно долго никто не выходил, но я был настойчив. Потом выбежала Вика в легком халатике. 
	"Привет. У меня поломался телефон, можно я от тебя позвоню вызову мастера?" - спросил я. 
	"Конечно Дима" - ответила Вика. 
	Девушка пошла впереди меня и я с жадностью смотрел на ее ножки. Когда мы вошли в дом я сделал вид, что позвонил мастеру. 
	"У меня есть классное кино, вставь эту кассету в видик" - сказал я. 
	"Нет, я сейчас не могу, ты лучше оставь мне кассету, а я посмотрю и завтра занесу тебе" - ответила девушка. 
	"Ну давай посмотрим только начало, потом ты сама все поймешь" - продолжил я. 
	"Что я должна понять???" - заинтриговано спросила девушка. 
	"Вставь" - сказал я. 
	Она вставила видеокассету, на которую я переписал все, что она делала. Когда она включила видик, девушка была поражена увиденным. Вика очень испугалась, она не знала, что делать. Нет, чтобы взять да и накричать на меня, что я извращенец, она начала просить, чтобы я не показывал кассету родителям. Я сказал, что никто не увидит эту кассету, если она будет делать все, что я ей прикажу. Ей ничего не оставалось, как только согласиться. 
	"Я покажу тебе, что такое любовь, но помни ты должна полностью отдаваться моей воле, иначе эту кассету увидит  вся твоя школа и родители, а еще я размещу ее в интернете" - сказал я Вике. Я сел на кровать в спальне ее родителей и приказал включить тот порнофильм, который она смотрела. Она выполнила мою просьбу.   
	"Снимай халат" - властно сказал я. Она подчинилась. Я увидел ее тело, как говорится в живую. 
	"А теперь сядь на кровать и сделай, то, что ты делала, смотря эту кассету" - дал указание я. 
	"Прости, но я не могу" - умоляюще посмотрела на меня и сказала пятнадцатилетняя девственница. 
	"Конечно ты сможешь, а иначе смогу я, и пленку с твоим участием увидит весь город" - сказал я, напомнив, что она от меня зависит. 
	Вика  села на кровать передо мной и стала смотреть на экран телевизора. Там было немецкое порно, которое девушка нашла у родителей.  
	"Давай" - сказал я. 
	Вика притронулась к своему лону и начала его поглаживать, смотря на экран. Ее пальчики иногда слегка входили между половых губок, теребя клитор. Девушка начала "входить в кайф". Какое у меня было чувство и не передать: я мог сделать с этой девочка все, что захочу, все, на что хватит моей больной фантазии. Мой член уже рвался из джинсов наружу  и я разделся. Вика посмотрела на меня, в ее глазах я видел страх и в тоже время похоть. Девушка не могла оторвать глаза от моего члена и теперь она дрочила не на порнуху, а на меня. И она кончила, упав на кровать. Я никогда не видел такой яркий оргазм у девушек. Я начал медленно ласкать ее тело, брал каждую грудь Вики в свою ладонь, слегка пощипывая ее соски, позже я дотронулся до них губами, девочка начала постанывать. Я то лизал соски, то целовал девушку между грудей. Соски стали напряженные и твердые. 
	
	Викины руки обвили меня. Я знал: она меня хотела и одновременно побаивалась. Я чувствовал своим фаллосом ее нежное юное тело. Потом я подсунул подушку под ее ягодицы, раздвинул ножки девочки, ее бедра уперлись мне в плечи, склонился и пальчиками раздвинул ее влагалище. Оно было уже влажным от выделений и я первый раз в жизни припал своим ртом к девичьему лону. Вика начала кряхтеть, когда мой нос вошел в нее, вдыхая ее аромат. Губами я ласкал ее клитор, а девушка все сильнее прижимала к своей киски мою голову. Мой член уже сочился от смазки, и Вика была на грани оргазма. 
	"Хочешь по настоящему?" - спросил я. 
	"Возьми меня!!!" - простонала Вика. Уже, как я понял, все шло по обоюдному согласию, а не из-за боязни показа пленки всему городу.  
	Я начал тереть членом по ее половым губкам. Потом  приставил член к ее влагалищу, раздвинул его и начал медленно входить, понимая, что она наверняка девственница и это оказалось так. Упершись в целку, я одним толчком ее сломал. Вика вскрикнула, крепко меня обняла, на глазах ее появились слезки. Она теперь женщина!!! Для нее открылся мир, в котором живут взрослые люди. Я немного подождал с движением, наслаждаясь молодым горячим влагалищем. Она тоже ощущала  пульсацию мужской плоти в себе. Я начал свои движения внутри тела Вики. Там внутри было горячо и туго, несмотря на то, что девушка потекла. Вика начала двигаться вместе со мной.  Она поцеловала меня, крепко обняв. Я понял - это победа, девушка вошла во вкус. Я начал совершать более быстрые толчки. Девочка когтями царапала мою спину, а я смотрел на выражение ее лица: глаза ее казались мутными от страсти, рот чуть приоткрыт, с него срывались стоны. Я тоже впервые не сдерживал своих стонов. 
	"А-аааааааа" - закричала Вика, но я накрыл ее рот своими губами. Она извивалась, кончала. Я вышел из нее и кончил ей на живот. Девушка опустила глаза, понимая, что сделала то, что не должна была делать, а я целовал ее губки, щечки, носик, лежа на ней. 
	Чуть позже, когда мы пришли в себя после оргазмов, я пошел и налил в джакузи теплой воды, добавил в воду, лежащие в ванной комнате, шарики для ванной с экстрактом эвкалипта, взял мою девочку на руки и перенес из спальни в ванную комнату. Там я положил ее в джакузи, Вика  молчала, краснея. 
	"Девочка моя, расслабься, ты не должна меня боятся, смотри" - сказал я, принеся кассету, тут же ее сломал (разумеется, дома у меня оставался еще один экземпляр кассеты). 
	"Не надо меня и стесняться, ты только что была со мной и я не сделал тебе ничего плохого. Договорились?" - спросил я. 
	Она встала  из воды и, поцеловав меня, сказала: "договорились". Я залез к ней в воду и принялся мыть ее. Я натирал своими руками ее спинку, одновременно целуя ее. В первый раз в жизни я был так нежен. Только теперь я понял смысл слов песни Земфиры: "Я задыхаюсь от нежности". Я действительно задыхался. Мои руки гладили ее бархатные на ощупь ягодицы, я целовал ее ножки. Потом я перешел к ее груди: два маленьких "шарика" я держал у себя в руках, целовал сосочки Вики, напоминавшие две виноградинки. На животике моей девочки, я смывал остатки своей спермы. Вот мои руки дошли и до лобка: я гладил ее пушок, мыл расщелину от крови. 
	
	"Он опять стоит" - сказала Вика, посмотрев на мою плоть. 
	Еще бы он не стоял, когда рядом тельце девочки с ангельским личиком!!! 
	"Да моя хорошая. Доведи его ручкой до логического завершения" - ответил я.  
	"Почему ручкой?" - спросила девушка. 
	"А потому, что я хочу, чтобы твоя пися сегодня отдохнула" - ответил я. 
	"Расслабься, сделаем по-другому" - сказала моя девочка и поцеловала меня  в живот. И вот я почувствовал дыхание Вики напротив своей плоти, она ее поцеловала. Потом девушка лизнула мой член, и я застонал, а она, посмотрев на меня, взяла осторожно головку в рот - я дернулся от наслаждения. Вика заглотила член еще глубже и принялась сосать, видно просмотр порнушки не прошел даром. Я стонал, гладя по голове мою крошку. Моя плоть разбухла, так долго продолжаться не могло и струи спермы оросили рот Вики. К моему удивлению девочка начала глотать, а я все кончал. Как такое количество семени могло уместиться в моих яйцах? Когда все закончилось, Вика подняла голову и посмотрела на меня. 
	"Люблю!!!" - лишь сказал я и поцеловал ее в губы, доставившие мне такое наслаждение.  
	Я отнес девочку на кровать и мы уснули, я  обнял ее. Как приятно ощущать своим телом  юную плоть девочки, касаться своим пахом ее ягодиц. Хорошо, что моих родителей не будет дней десять, да и Викиных дней одиннадцать точно. 
	На следующий день моя девочка пошла в школу, а я в университет. Когда у меня кончились пары, я увидел машину Саши возле универа. Оказывается, он ждал меня.  Я сел в машину, и он привез меня в бар, заказал по кружке пива и сказал: "Я видел тебя вчера с Викой  в спальне". Я был в ужасе, вернее я этого не ожидал.  
	"Но как???" - спросил я. 
	"Не надо быть таким наивным. Ты думаешь, я не знаю про то, что ты за мной и моей женой наблюдаешь?!" - сказал Саня. Я жутко покраснел. 
	"Димон, что ты покраснел? Ты знаешь, я тебя понимаю, мне тоже нравится подглядывать за другими людьми. И вчера смотря в свой охотничий бинокль, я и увидел тебя с Викой. Как я тебе завидовал. У Вики такое ангельское личико, а ты в ней!!! Ну как тебе она?" - закончил свой монолог Сашка. 
	"Она просто чудо" - расслабившись, сказал я. 
	"Ты в нее влюбился?" - спросил он. 
	"Не знаю, но я чувствую к ней большую нежность" - ответил я. 
	"Если честно я давно наблюдаю за Викой и не раз дрочил на ее тело, когда жена уезжала куда-нибудь. Дима. Я хочу ее" - сказал Санек. 
	Я, было, начал ревновать, но меня мгновенно пронзил  озноб. Я прекрасно знал, что это. Это было предвкушение, я мог увидеть, как мою Вику дрючит красивый парень, мой друг, сидящий сейчас рядом со мной. 
	"Что ты хочешь от меня?" - спросил я Сашку. 
	"Давай разработаем план, по которому я ее трахну" - сказал Санек. 
	Во мне боролись ревность и похоть, я боялся, что если подложу Вику под Саню, тем самым я предам ее, а вдруг она в меня влюбилась?! Но похоть и перспектива понаблюдать взяли свое и я сказал: "Давай придумаем план, но учти: я хочу все видеть!" 
	"Конечно. Все будет происходить возле твоего носа, да и ты будешь участником" - ответил Санек. И мы разработали план, хорошо, что, как и наши с Викой родители были в отъезде, так и уехала на три дня Санина жена. Вечером я пригласил Вику к себе. Она пришла, надев легкий сарафан. Вика осталась ночевать у меня.  
	"Давай посмотрим какой-нибудь фильм?!" - предложил я. 
	
	"Какой-нибудь?" - улыбаясь, спросила моя девочка. Она поняла, что это будет порно. И я его поставил. В этом фильме, то девушка связывала парня и доставляла ему удовольствие, то парень связывал девушку и доводил ее до оргазма. 
	"Зайка, давай мы тоже так поиграем?" - предложил я. 
	Вика, сопя от возбуждения, ответила: "давай" и разделась, что сделал и я. 
	Я привял ее руки к кровати, специально заготовленными веревочками. Я завязал ей глазки повязкой, она сначала не хотела, но я сказал: "Так надо!" 
	Я лег на кровать и принялся сосать соски Вики, ощущая, что они становятся твердыми. В это время в комнату вошел Саня, которому я дал ключ от своего дома. Он тихо стянул джинсы с трусами и майку. Саня дал знак, чтобы я отошел. Я это сделал, и он занял мое место. Саша сразу коснулся губами лона Вики. Она ощутила трехдневную щетину моего друга своими бедрами и, поняв неладное, задергала ножками. Саша дал мне знак, и я снял повязку с ее глаз. 
	"Приветик" - сказал Саня, подняв голову, находившуюся между ног Вики. Девушка начала дергаться, Я сел возле ее головы и начал успокаивать: "Зайка не дергайся. Это такая игра, ты получишь только удовольствие, неужели ты не хочешь Сашу? Он же мечта всех девушек. Посмотри, какой он красивый". Она немного успокоилась, вернее ее успокоил язык Сани, находящийся в ее влагалище. Согласитесь, веский довод.Я начал целовать ее. Мой язык был внутри ее ротика. Тут она начала глубоко дышать, я прекратил свой поцелуй. 
	"Развяжи руки" - взмолилась Вика. 
	"Нет" - ласково ответил я. 
	Девочка начала дергаться и извиваться. Она приподнимала свой зад, стараясь, чтобы язык моего друга вошел в нее как можно глубже. Саньки даже пришлось держать ее за бедра. Последний раз Вика приподняла свой зад и зажав голову друга, кончила. 
	"Какая вкусная девочка" - приговаривал Сашка, целуя внутреннюю сторону ее бедер и слизывая выделения. 
	"Вот, а ты боялась. Смотри какой у нас замечательный сосед и друг" - сказал я, целуя Вику. 
	Саня тем временем начал ложится на мою девочку, накрывая ее своим телом. 
	"Не надо" - просила девочка. 
	"Я знаю, ты этого хочешь" - сказал Сашка. Девочка сомкнула бедра, но мой друг развел их коленкой и, взяв в руку свой член, направил его во внутрь. Санька медленно продвигался в девичьи глубины. 
	"Как хорошо. Ты такая тесная" - говорил он ей. Мне, вспомнив размеры члена друга, оставалось только успокаивать Вику: 
	"Терпи моя киска, скоро будет хорошо". Сашка вошел на половину и принялся выходить из девушки. Когда в теле осталась только его головка, он резким толчком подался вперед и вошел на всю длину. Вика вскрикнула. Саша издал победный рык, его мечта сбылась. Я не знал, куда себя деть, так я был возбужден. Я видел, как моей Вике приходится широко расставлять свои ножки, чтобы между ними уместился этот амбал - Саша. Я обошел и опустился возле кровати, чтобы рассмотреть поближе, что делалось с киской девочки. Я увидел огромный член Сашки, таким я его еще не видел не при одном трахе. Этот поршень, весь жилистый, со вздутыми венами то входил, то выходил из маленького влагалища Вики. Как оно растянулось! А Сашке  было по фиг, он стонал и долбил девочку. Тут Санька издал, какой-то рык и замедлил движения, теперь его фаллос совершал свои движения, весь обмазанный в сперме.  
	Санька наполнил своим семенем девочку. Излившись полностью, он лег рядом с Викой поцеловав ее в щеку. 
	"Прости" - сказал я Вике и вошел в нее. Совершая свои фрикции, особого кайфа я не ощутил: уж сильно растянул парень мою крошку, но то, что я видел несколько минут назад, заставило меня быстро кончить. Я тоже кончил в Вику. Почему Сашке можно, а мне нельзя?!!! Выйдя из девочки, я обтер свой член о простынь. Вика так и не кончила, и я решил это исправить, ведь я пообещал, что ей будет хорошо. Я наклонился  к ее лону, из него вытекала наша с другом сперма прямо на простынь. Я припал губами к этому чуду. Мой язычок ласкал клитор девочки, иногда я сплевывал сперму, которая как-то умудрялась затекать мне в рот. Вика застонала и обмякла. Настало время  развязать ей руки, что и сделал Сашка. Вика села на кровать, мужской сок хлынул из нее на пол, образуя лужицу. Мой друг тем временем принес и дал выпить Вике противозачаточные таблетки. Потом мы легли и уснули втроем, благо кровать у меня очень большая. Девочка заснула между двумя самцами. Следующим утром я  пошел в универ, Сашка пошел на свою работу, а Вика  не пошла в школу - она пошла стирать у себя дома простынь, на которой остались следы нашего первого общения. Занятие в университете как назло были долгими, до шести вечера. 
	
	И когда они, наконец, закончились, я поспешил к себе домой.  
	Зайдя в дом, из своей спальни я услышал стоны. Разумеется, я пошел посмотреть. Я увидел мою крошку, стоящую раком, а Санька сношал ее лоно, пристроившись сзади. Эта маленькая сучка стонала, она уже пристроилась к размеру друга. Тут Санек застонал, его зад начал совершать какие-то круговые движения, в общем, он кончал. Я быстренько разделся, к тому времени ребята уже кончили, и принялся иметь Вику в той же позиции. Я жестоко драл эту самочку, жесткие волосы моего лобка соприкасались с нежными ягодицами девочки. Через минуты две я кончил ей на спину, так мне захотелось. Саня захотел дать Вике в рот. Он лег на кровать, расставив ноги, а она села между ними. Его член торчал как кол. Вика коснулась губами его фаллоса и принялась посасывать головку, медленно заглатывая все больше. Я видел у ней за щекой его член. Саня начал давить на ее голову, но девочка не могла принять член больше чем на треть. Ручкой она играла с его яичками, которые тоже имели внушительные размеры. 
	Говорят, если яйца большие, чтобы жена хозяина яичек не делала, он все равно будет ходить на лево, так сложилось. Сашка лежал и смотрел на это чудо: девочкины губки ходили вверх-вниз по его поршню. Никогда он не думал, что поимеет очень молоденькую девочку, да еще с ангельским личиком и из довольно богатой семьи. Попка девочки была оттопырена вверх, со спины моя сперма стекала в ее волосы. Когда Саша не смог больше сдерживать себя, он отодвинул голову девочки от члена и, взяв его в руку принялся дрочить. Сперма струями брызнула на ангельское личико, а он все направлял свое достоинство, чтобы не остался ни один сантиметр, не орошенный жидкостью. Викино лицо было все в конче, все, что стекало к губам она слизывала и глотала, а еще несколько дней назад она была просто школьницей.Я за день, проведенный в универе устал и заснул. Саня с Викой тоже лег спать, он запретил ей умываться. 
	На следующий день Сашка нас покинул. Он больше не приходил, жена вернулась. Вика еще несколько дней была моей игрушкой, потом приехали мои родители и наши встречи прекратились. 
	Вика бегала за мной, но я старался ее отшить. Я это и сделал, пригрозив на всякий случай, чтобы ни кому о наших отношениях не рассказывала, а то я скажу всем, что это ложь, и за одно, покажу второй экземпляр кассеты, где она мастурбирует на порно, в ее школе. 
	Я знал, что по первому зову я ее отымею, поэтому она перестала меня интересовать. Тоже самое было и с Саней. Потрахался, ну и за чем она ему теперь нужна, если что он знал, что сможет повторить. Девочка была полностью в наших руках. Вскоре я решил, что уже окончательно взрослый и снял себе квартиру. Перевелся на заочное отделение универа и Санек устроил меня к себе на работу. Я стал получать приличные деньги. Мы с Сашей стали большими друзьями. 
	
	
	P.S. Здравствуйте мои дорогие читатели. Присылайте свои фотки, отзывы, фантазии. Обязательно отвечу. Мой E-mail: 
	cergeymarinin@mail.ru  
	cergeymarinin@rambler.ru. 
	Ваш Сергей Маринин. 