	Категория: Свингеры
	Автор: * Без автора
	Название: Я люблю свою жену
	
	
	Я люблю свою жену, и наверное всегда ее любил. Речь идет, прежде всего, о любви плотской. Что мы вытворяли в молодые годы, усталости не было. Бессонные ночи, после одного оргазма следует другой.  Не нужны были не какие стимуляторы, не важно настроение и неприятности. Достаточно было взглянуть друг на друга, как сразу возникало желание. Но с годами, как не банально это звучит.  "любовь" становилась все менее  продолжительной, оргазмы не такими бурными и яркими,  эрекция более вялой. Ирина все чаще по вечерам хотела спать, уставала на работе, я все позже засиживался у телевизора, ссылаясь на интересный фильм или футбол. 
	Но если близость случалась, чтобы все прошло на достойном уровне нам приходилось придумывать какие-то новые позы, новые роли. Зная каждый квадратный сантиметр тела своей жены , а она моего, казалось трудно удивить друг друга, но чудеса случались. 
	Мы и раньше занимались оральным сексом, но как-то ночью после небольшой ссоры , я был немного пьян, и просто заставил жену сосать свой член. Взяв ее за волосы, воткнул член в рот  и прошипел: "соси сука", она не проявила ни какого сопротивления  на мое удивление покорно начала заглатывать член, пытаясь как всегда помочь себе руками. Но я жестко убрал ее руки, и держа за волосы продолжал нанизывать на член.  Я почувствовал, что женушка заводится, одной рукой теребит клитор, другой грудь. Ей нравилось такое обращение. Я заставил лизать яйца, что она послушно исполнила, а затем прижав бедра к груди выпятил свой зад и направил  ее рот к анусу.  
	Она с удвоенной энергией начала вылизывать отверстие, пытаясь просунуть язык как можно глубже  не переставая ласкать себя. Мне это нравилось. Я положил ее на спину и сел ей на лицо, прижав задницу ко рту. Она задыхалась, но продолжала неистово лизать, а я развел ее ноги как можно шире начал похлопывать ладошкой по ее развернутой промежности. По-моему она рычала от возбуждения. Я терзал два ее отверстия руками,  пока она не завыла. Затем поставил ее перед собой на колени, занялся словесным эротизмом. Если ответы мне нравились, то медленно засовывал член до упора в рот, если нет, стучал набрякшей головкой по губам, языку, щекам и глазам.  
	-Тебе нравится? 
	-Да. 
	-Я теперь буду делать с тобой что захочу и когда захочу. Она молча кивает. Меня жутко заводит ее покорность. 
	"Возьмем в нашу постель Марину?". Марина ее коллега по работе с лесбийскими наклонностями. Ирина работает в офисе на фирме, и мы  в шутку уже перебирали ее коллег  на предмет занятия сексом втроем. Тем более что Марина наша соседка, интересная крашеная блондинка, уже не первой молодости, наверное чуть за 40, но холеная и ухоженная, уже не раз об этом нам намекала. Ирина молчит. Я запрокидываю ее голову назад и легонько бью членом по лицу. 
	"Да" - выдыхает она. Это уже интересно, раньше это были только разговоры, чтобы завести друг друга. Групповой секс, как и анальный, для Ирины были табу. Я награждаю ее своим членом, засовывая его как можно глубже, и не вынимая,  продолжаю: 
	-Ты будешь вылизывать Маринин зад, а я буду трахать тебя  в задницу. Чтобы услышать ответ вынимаю кляп. После некоторого раздумья - "да". 
	-Повернись и разведи ягодицы. Она жалобно просит - "не надо", но я уже понял как себя нужно вести. С силой прижимаю ее голову к ковру,  она выпячивает и выставляет свою попу. Хищно вылизываю нежный коричнево-розовый анус, смазываю его слюной и смазкой из влагалища, которая просто течет, осторожно всовываю палец и начинаю расширять вход. Ирина пробует робко сопротивляться, выгибать спину, сжимать анус.  Сильно хлопаю ладонью по заду и с силой всаживаю член во влагалище, за шею прижимая к полу, привожу в прежнее состояние. Начинаю все с начала, она стонет, но подчиняется.  В попе уже легко орудуют два пальца. Любая попытка сопротивления пресекается шлепками по заду. Член без усилия проникает в зад и начинает  плавные движения. Одной рукой держу за волосы,  другой ласкаю клитор. Когда я изливался в прямую кишку, она выла.  
	
	С тех пор наши сексуальные отношения стали носить легкий садо-мазохистский характер и некоторое время была полная гармония. Вечером я смотрю телевизор, Ирина занимается своими делами. Глядя на ее стройную фигурку в легком халатике, начиню заводиться. Особенно заводит мысль, что она полностью мне подчиняется.  
	-Иди сюда. 
	-Я занята. 
	-Быстро! 
	Видно как в ней что-то дрогнуло, покорно подходит и становится передо мной на колени. 
	Протягиваю ноги, она делает массаж стоп, а я медленно онанирую, глядя в телевизор. Стянув трусики, она сидит передо мной на полу, расставив ноги, а я трахаю ее большим пальцем ноги, периодически  давая  его облизывать. Теперь, когда я хочу трахнуть ее в зад, она с готовностью упирается грудью в пол, максимально выпячивает попу и разводит ягодицы. Если чуть ерепенится, пару шлепков ремнем или линейкой ставят ее на место. Анус, ее стал мягкий и податливый.   
	Особенно мне нравилось брать ее перед уходом на работу. Когда она, солидная дама, в строгом костюме, чулки, туфли, мыслями уже на работе, наводит последние штрихи косметикой, вдруг резко меняется в лице, стоит взять ее за подбородок и засунуть руку под юбку. Возражения типа - "Я спешу", не действует. Насаживаю ее накрашенный ротик на свой член, и держа за затылок и подбородок делаю фрикции. Иногда член упирается в горло, и я не спешу его вытаскивать, наслаждаюсь, глядя в ее испуганные глаза и чувствуя как язычок гладит член. Но моя жена замечательно владеет  искусством миньета, и даже когда я кончаю глубоко в горло, она успевает глотать сперму, принося мне дополнительные восторги. Затем она подводит губки, глазки, поправляет прическу, и отправляется, как ни в чем не бывало на работу. 
	С Мариной получилось как нельзя лучше. Она сама пришла в гости с бутылкой вина. Жена рассказывала, что с мужем она развелась, живет сама, и уже давно начала проявлять интерес к своему полу. Как обычно выпили, поговорили на отвлеченные темы, и в конце концов перешли на сексуальные. Причем довольно откровенно. Разговор вели в основном мы с Мариной. Групповой секс, бисексуальная и гомосексуальная любовь, садо-мазохизм, фетишизм, приспособления, игрушки и т.д. Ирина изредка чего-то вставляла, взгляд ее затуманился, толи от вина, толи от мысли, что сейчас это и произойдет. Я пытался ловить ее взгляд, но она отводила глаза. Она была уже возбуждена. Я как бы невзначай погладил ее по шейке, за ушком, заглянул в блестящие глаза и понял, что она готова. Затем смелее перешел к груди, задрал немного халат, она попыталась поправить, но я пресек. Марина с вожделением смотрела на ее оголенные ножки. Мои руки начали расстегивать халатик, она робко протестовала, и я решил показать власть.  
	"Сама раздевайся!", я поставил ее перед нами, а сам уселся рядом с Мариной. 
	"Трусы тоже снимай!". Не глядя на нас, заливаясь краской, она  стащила трусики, и замерла, опустив руки по швам. 
	"Я не знала что у тебя такая послушная жена", Марина уставилась на чисто выбритый лобок, на чуть припухшие губки  Ирины. Та боялась даже украдкой взглянуть на нас. 
	"В офисе она такая неприступная и деловая, даже не мечтала такое увидеть ", Марина пожирала глазами жену. 
	"Повернись и встань на четвереньки" - приказал я. Увидев прелести Ириши сзади, темное колечко ануса, срамные губки, которые от возбуждения чуть приоткрылись, Марина прямо заерзала по дивану. 
	
	"У меня для Ирочки есть подарки": - сказала она глухим голосом, с вожделением пожирая ее взглядом. Марина открыла сумочку и достала два искусственных фаллоса, один длинный, заканчивающийся   с одной и другой стороны головкой, для лесбийских утех, а другой конусообразный с утолщением и колечком. Я заставил жену повернуться, поднять и развести ноги. Она лежала на полу, перед диваном, на котором мы сидели. 
	"Поласкай себя милая, и чтобы нам с Мариной было лучше видно, положи под крестец подушечку". Моя милая, закрыв глаза, так и сделала, задрав ноги, принялась мастурбировать пальчиками. "Она прелесть, такая послушная!" -  Марина не переставала восхищаться моей супругой, не выдержав, она поймала ножку Ирины  и с удовольствием принялась покусывать и лизать пальчики. Я заметил, что Марине немного мешает одежда, она согласилась, оставила красивый пояс и чулки. Но я попросил, чтобы она сняла и это. Я разделся сам и с удовольствием стал рассматривать Марину. Она стояла на коленях между ног моей жены, держа их широко разведенными, и с упоением разглядывала, как та мастурбирует. У неё была крупная , уже не очень упругая попа, со светло-коричневым сморщенным анусом,  редко поросшим светлыми волосками, широкие бёдра, чуть взятые целюллитом, крупные, чуть отвисшие груди, длинная , широко открытая щель из которой сильно выступали розово-коричневые развитые малые губы. На лобке коротенькая ухоженная прическа. Но особенно меня поразил клитор, как маленькая головка полового члена  он заканчивал это великолепие.  
	Она наконец села возле меня и обратила внимание на мой чисто выбритый член, взяв его в руку она начала его нежно дрочить, а  я с удовольствием стал трогать её выдающийся клитор, при этом  мы оба возбужденно смотрели на Ирину. "Твоя жена слушает только тебя? А со мной она тоже будет покорная?".  
	"Попробуй". 
	"Девочка моя иди ко мне. Поцелуй ножку". Она вытянула свою красивую ногу с безупречным педикюром. Ирина,  мельком взглянув на меня, покорно приложилась к ножке. 
	"Облизывай каждый пальчик и между ними тоже, мне это очень нравится" - мстительно приказала  Марина и начала целоваться со мной. Она вроде не обращала на Иру внимания, целиком переключившись на меня, между тем постоянно отдавала приказы, меняла ножки, заставляла лизать ступню, кусать пятки. Оторвавшись от поцелуев, она заставила сосать Ирину большой  палец ноги, засовывая его как можно глубже в рот. Марина входила в роль хозяйки. Она уселась на мой член, и начала ерзать задом. 
	"Смотри, как у нас с твоим мужем хорошо получается", она приблизила голову Ирины к своей раскрытой  щели, и держа за волосы заставила лизать клитор. Вытащив  мокрый член, она с удовольствием смотрела, как та сосет и лижет его. Моя женушка интересовала ее гораздо больше меня.  
	"Трахни ее в зад.", Марина начала командовать и мною. 
	"Недотрога трахается в задницу?" 
	Она сидела на диване, держа за волосы голову Ирины, смотрела на выражение ее лица, когда я медленно всовывал в попу жены свой член. 
	"Ей это нравится", она с силой ткнула лицо жены в свою раскрытую мокрую щель, затем пригнув голову ниже и выпятив свой зад, заставила лизать свой морщинистый анус. 
	"Глубже язычком, молодец", поощряла Марина. 
	"Когда будешь кончать, скажешь, мы с Ирой хотим это видеть". Чувствуя приближение оргазма, я оставил Ирин зад, и предоставил напряженный член Марине. Медленно онанируя, она засунула его Ире в рот, и когда я начал изливаться, до упора нанизала голову на член, смотря как та, захлебываясь глотает сперму. Немного отдохнув, мы продолжили. 
	
	Оставив меня, она поставила Ирину раком, и взялась за свои игрушки. Своим  длинным подарком беспощадно трахала свою коллегу в оба отверстия. Один конец вставила в Ирочкин зад, а другой, изогнув, в нижнее отверстие. 
	Она так была увлечена этим делом, что совсем не обратила внимания на меня. Пристроившись позади  Марины, я с вожделением принялся лизать ее шикарную щель, затем перешел к мягкому податливому анусу. Язык легко вошел в горячие глубины, Марина поощрила меня  хриплым стоном, не переставая трахать и лизать  прелести Ирины, которая уже не стонала, а тихо завывала. Я решил переходить к активным действиям, и с размаху всадил член Марине в мокрое влагалище, она как не в чем не бывало, начала активно подмахивать. Стало ясно, что до меня тут побывали более крупные "вещи". Тогда я перешел в верхнее отверстие, которое гостеприимно открылось навстречу моему члену. Я с удовольствием смотрел, как оно  упруго обхватывает  мой бритый член. Марина между тем предоставила длинный фаллос в полное распоряжение Ирины, а сама взялась за толстый,  в форме конуса, облизывая и смазывая,  начала медленными толчками всовывать Ирише в зад.  Моя благоверная просто заорала, когда задница проглотила самую толстую часть члена, оставив с наружи кольцо ручки. Я подумал, что вытащить его будет еще трудней, чем засунуть. Марина это точно знала, она мучила Иру, вытаскивая и засовывая игрушку, с наслаждением смотрела как анус растянулся и вытянулся наружу, не выпуская этого монстра. Я с восхищением смотрел на свою супругу, ножки почти за головой, зад выпячен навстречу Марининой игрушке, двумя руками всаживает в верхнее отверстие свой фаллос, оставался свободным только рот. Оставив Марину, перешел к Ирочке. 
	Стал на колени, держа за подбородок, запрокинул ее голову, поднес свой мокрый в слизи член, к ее рту. У неё раздулись ноздри, она чувствовала запах выделений Марины, начала сладострастно сосать. Марина поменяла позицию, развернувшись, она стала раком над Ириной,  подставив мне свой зад, Теперь передо мною было три отверстия, я с удовольствием пользовал все три. Ирочка пыталась ловить ртом или мои яйца, или клитор Марины, по-моему, она потеряла счет оргазмам. Второй раз я кончил Ирише на лицо.  
	Мы уже были уставшие, и опустошенные кроме Марины. Она повела Ирину в ванну купаться, многозначительно сказав, что моя жена способна на большее. Дверь в ванну оставила приоткрытой, я понял для меня. Марина видела, что я подглядывал. Сначала она мыла, гладила отрешенную Иришу, шептала нежные слова, целовала. Затем стала все больше заводится, ласки стали все более грубыми. Она повернула Ирину, вымыла спину, зад, затем, нагнув, принялась намыливать и ласкать ее  промежность. Она заставила Ирину поставить ноги на края ванны и присесть. Лежа под ней, Марина одной рукой развела половые губки подруги, а другую, намыливая и вращая начала всовывать во влагалище Ирины. Наверное, Ирочкина щелка была еще не готова к подобным действиям, она тихо стонала, пытаясь освободиться от настойчивой руки, которая мелкими толчками проникала все глубже. Когда почти вся ладонь скрылась, Ирина не выдержав боли, с криком освободилась. 
	
	"Сядь",  приказала Марина, с силой шлепнув по заду жены. 
	"Пожалуйста, не надо", Ирина опять приседает над Мариной. 
	Марина, растянув малые губы подруги, шипит: "Писай, а я посмотрю". Моя жена всегда стеснялась это делать даже при мне. Просила отвернуться, если приходилось писать где-нибудь на природе. Я вижу, что ей невыносимо стыдно, но Марина настаивает, шлепая ее по заду, и теребя губки. 
	"Я жду", Марина злиться, шлепки становятся сильней. 
	Наконец прямо на ее живот брызнула струйка, Марина подставляет под струю свою промежность и со стоном ласкает клитор.  
	"Умница", она  встает, разворачивает Ирину, и поставив ногу ей на плечо, прижимает лицо к своей  мокрой промежности, заставляя лизать. Затем вставляет Ирочкину руку себе вагину. "Смелее, засовывай ее всю". Я с интересом наблюдаю, как рука жены проникает все глубже, доставляя Марине жгучее наслаждение. Ирина с интересом орудует во влагалище, ее рука почти до локтя исчезает там, а Марина, кажется, близка к оргазму, ласкает свои крупные груди, теребит соски. Наконец она со стоном кончает, а затем, держа Ирину за голову, опорожняет свой мочевой пузырь, ей на лицо. Ирочка от неожиданности дергается, пытается увернуться от брызнувшей струи, но Марина крепко держит, направляя  струю на лицо. 
	Вдруг моя дорогая супруга открывает ротик, сама подставляет под струю язычок, начинает судорожно теребить и тереть свою писку, получая от этого кайф. Когда последние капли упали на лицо, Марина подставила свою мокрую щель,  жестко приказала: "хорошенько вылижи там все". Она перестала сюсюкать с Ириной, повернулась, отдавая тихие приказы. 
	"Помой мне спину". Ирочка послушно начала намыливать спину и ягодицы. 
	Я бесшумно вернулся в комнату. Через некоторое время появились женщины, вымытые, пахнущие кремами. Ирочка, была притихшей, мне в глаза старалась не смотреть. Марина наоборот чувствовала себя полной хозяйкой. Она все никак не могла успокоится. 
	-Ты не порешь свою жену? Она с вызовом посмотрела на меня. 
	-Вообще-то не пробовал. 
	-Зря, жен надо пороть, хочешь научу. 
	-Я не сделаю больно своей любимой девочке. 
	-Я тоже плохо переношу физическую боль, но порка символическая, не для боли , а для дополнительного сексуального унижения. 
	-Ты желаешь чтобы тебя выпороли? Марина приподняла за подбородок лицо Ирочки. Та молчала, отводила глаза. 
	-Тебе понравится. 
	Не дожидаясь ответа, Марина попросила чтобы я принес веревки, и ремни. Мне стало даже интересно. Когда я все принес, она положила на ковер стул спинкой вверх, сняла с Ирины халат и посадила ее на ножки стула верхом. Привязав щиколотки к поперечине, Марина нагнула Ирину, уложив грудью на спинку, привязала руки к той же перекладине. Я сразу оценил беспомощное положение жены, она обхватывала стул ногами и руками, в тоже время оставалась открытой и сзади и спереди. Взяв ремень, Марина начала легонько шлепать по раскрытым ягодицам Ирины, затем по спине. Та тихо ойкала и постанывала. 
	-Тише! Приказала Марина. 
	-Заткни ей рот своим членом. Глядя в глаза жены, я медленно засунул член ей в рот, и начал поддавать его, упирая в горло. Марина сзади терзала оба отверстия Иры своими игрушками. 
	Для полного эффекта, Марина вставила резиновый член Ире в рот и некоторое время сношала им ее, потом засунув его по глубже в рот, привязала веревкой к Ириной голове. Моя любимая смотрела широко раскрытыми глазами, изо рта свисал длинный конец члена , заканчивающийся головкой. Марина развернула стул вместе с Ириной, головой к дивану, сама села на диван, разведя ноги вставила фаллос себе во влагалище, не переставая при этом шлепать ту по спине. Я не выдержал, зашел к супруге в тыл, и некоторое время любовался ее открытыми прелестями, с радостью войдя в щелку, начал яростно всаживать член. Супруга только мычала. Приподнимая за ножки стула ее зад, автоматически, как на качелях, опускал голову со вставленным в рот членом, который все глубже входил в Марину, та поддавала навстречу ему тазом. Чтобы не кончить, раньше времени, я сел рядом с Мариной, наблюдая, как член полностью входит во влагалище и Иринины губки упираются в раскрытую вагину Марины. Но той и этого было мало, вытащив мокрый член вставила его себе в зад. Опуская спинку стула вместе с Ириной, и выпячивая зад, она до упора ввела член, Ирочкины губки уперлись в анус. Остановившись в таком положении, Марина потянула меня на себя. Я аккуратно залез на нее, ввел член в свободное отверстие, начав фрикции чувствовал как мои яйца постукивают по лицу моей любимой жены. Марина подмахивала мне на встречу, держа двумя руками спинку стула, засовывала поглубже в зад член торчавший во рту Ирины. Она перестала обращать внимание на Ирину, шептала мне нежные слова, круто целовалась, гладила мою спину и задницу, так как будто мы были одни. Я представлял что чувствует в эти минуты моя несчастная жена. С Мариной мы кончили одновременно. На этом наши пляски были окончены. Бросились развязывать, целовать несчастную Ирину. 
	
	"Видеть тебя не желаю" - сказала мне супруга, после ухода Марины. 
	После этого случая наши отношения долгое время оставались натянутыми. Но со временем она меня наверное простила. Мы начали общаться разговаривать, и как-то я обнаружил, что моя любимая идет на работу без нижнего белья. На ней были чулки и пояс, трусов не было. Перед тем как ей выходить, я еще раз проверил, нагло засунув руку под юбку. Хотя на улице было тепло, я резонно поинтересовался, почему нет трусов. Супруга моя смутилась, начала юлить, но я все-таки ее расколол. 
	Оказывается, с того самого случая, Марина не оставила мою жену в покое. Ирина рассказала, что та  постоянно преследовала ее на работе, заставляла задерживаться. 
	Я начал припоминать эти случаи, Ирина тогда говорила что, мол, много работы и т.д. Они занимались любовью прямо на работе. Не надевать трусы, это тоже приказ Марины. Она заводила Ирину в туалет, запиралась с ней в кабинке. Я представил эту картину: Марина сидит на унитазе и писает, а моя любовь перед ней на коленях ласкает свою щелку, затем та выпячивает свою мокрую писку и наклоняя голову Ириши заставляет лизать. Ира рассказала, что как-то в офисе, улучив момент, когда они остались одни, Марина вставила ей во влагалище специальные шарики, которые при ходьбе доводили ее до оргазма. Сама при этом наблюдала за выражением лица Ирины, просила  принести якобы нужные ее бумаги, отправляла к шефу. 
	Я представил, как моя любимая жена ходит среди сотрудников стильная деловая, делает копии, печатает, выполняет поручения своего начальника, а сама при этом без трусов да еще с какими-то возбуждающими шарами изнемогает от желаний, а злорадная Марина, наблюдая за ней, угадывает по выражению лица, когда наступает оргазм. 
	Все это не давало мне покоя, у меня возникла интересная мысль. 
	Как-то в воскресный день я робко начал приставать к свое жене, она на удивление очень живо отозвалась на мои ласки. Я решил связать ее как тогда Марина. Ирина подчинилась. Положив стул вверх спинкой, привязал точно также, положил только под грудь для удобства подушечку. По моему замыслу в такой позе моя супруга должна пробыть некоторое время. Беззастенчиво пользовал все три отверстия, затем присев на диван поглаживал прелести Ирины. 
	
	"Сейчас я позвоню Паше и Инне, пускай придут полюбуются на тебя" - сказал я похлопывая жену по попе. 
	Она задергалась -"ты сума сошел". 
	"Закончим то что ты не дала нам  закончить". Надо сказать, что в нашей жизни была попытка заняться групповым сексом. В качестве партнеров были наши старые приятели, супружеская пара - Инна и Паша. Мы давно дружили семьями, и вопрос о совместном сексе в шутку поднимался постоянно. Однажды, после какого-то очередного праздника, засиделись допоздна, наконец решились. Мы с Пашей подбивали жен, они были не против, спиртное добавляло им смелости. Все шло прекрасно, я занялся вплотную Инной. Не смотря на то что Инна успела стать мамой, она выглядела как девочка. Не высокая стройная, маленькие груди торчком. Паша был лет на пять старше ее, и носился с ней как с маленькой девочкой, потакая во всем. Раздевая Инну, краем глаза я видел, как моя жена целуется с Пашкой, который в свою очередь обшаривает все ее укромные места. Я уже приложился к почти безволосому лобку Инны, почувствовал на своем плече руку Ирины. Перехватив ее руку положил на лобочек Инны. Моя жена продолжала целоваться с Пашей, а сама начала ласкать девичью щелку подруги. Но наверное мы с Паше слишком быстро перешли к активным действиям, явно форсируя события мы разделись. Увидев голого Пашу, моя жена занервничала, начала поглядывать на нас с Инной. Я задрав ножки Инны, положил их себе на плечи, медленно вводил член в горячую щелку, а Паше все никак не удавалось проделать что-либо подобное с моей женой. Он предложил для начала уединиться в разных комнатах, но Ирина психанула, наскоро одевшись, выскочила из квартиры.  
	"Пойди успокой ее" - сказала Инна. 
	Пока я нашел ее, успокоил, вернул, наши гости пришли в себя и засобирались домой. Больше ничего подобного мы себе не позволяли, или не было подходящего момента.  
	Сейчас я решил воспользоваться беспомощностью Ирины, закончить начатое. Набрав номер их телефона, сказал Паше, который взял трубку: - "бери Инну и срочно приходите". 
	-Что за спешка? 
	-Приходите увидите, по интимному делу. Я бросил трубку считая, что и так достаточно их заинтриговал. 
	Ирина в это время ругаясь, пыталась развязаться и освободится, но я крепко ее привязал. Видя ее тщетные попытки и не поддельную злость, я с удовольствием засадил ей в зад, она сопротивлялась, но я легко овладел ее попой. Ритмично трахая ее в зад и лаская клитор, я заметил, что она перестала ругаться и начала тихо постанывать. 
	"Ты же хочешь этого", я оставил ее попу и с опаской поднес член к ее рту. Провел по губам, посмотрел на реакцию, она закрыв глаза жадно приняла его. "Надо завязать ей глаза" - подумал я. Так и сделал, а в дополнение вставил в рот и завязал искусственный член, как это делала Марина. Потом принес небольшую скамейку, поставил на нее стул вместе с Ириной. 
	Когда раздался звонок в дверь, Ирина дернулась и замерла. Накинув халат, я пошел встречать гостей. 
	Надо было видеть выражение их лиц, когда они зашли в комнату. 
	"О боже!" - воскликнула Инна, и попыталась покинуть комнату, но я ей не дал этого сделать. 
	-Ты извращенец, развяжи сейчас же Ирочку!  
	-Не волнуйся, она меня сама об этом попросила. 
	Паша ходил вокруг Ирины, восторженно рассматривая ее прелести. 
	"Надо и нам попробовать Инна" - он похотливо поглаживал промежность моей жены. 
	"Смотри Паша это очень удобно". Я достал член и ввел Ирине сначала во влагалище, а через некоторое время в анус. Ира застонала. Инна опять сделала попытку уйти, но на этот раз уже Паша задержал ее. Он начал ласкать свою жену, целовать, а сам не отрываясь смотрел на нас с Ириной. Инна украдкой тоже бросала на нас взгляды. Паша уже стаскивал с нее платье, она вроде негодовала, а сама помогала ему в этом. Я оставил Ирину, показав глазами Пашке на нее. Мы поменялись местами, я занялся Инной, а Паша стал вгонять свой крупный, чуть искривленный член, поросший рыжей шерстью во влагалище моей жены. 
	
	"Паша что ты делаешь?" - Инна все еще пыталась сохранить лицо. Но я лаская ее детские прелести, видел с каким возбуждением она смотрит на своего мужа, который пытается засунуть свою толстую палку в задницу Ирины. Когда это ему удалось, Ирина замычала и заерзала на стуле. Но Паша с неописуемым  удовольствием мелкими толчками проникал все глубже, пока его движения не стали все более размашистыми. 
	Я подвел Инну к голове Ирины. Она с интересом смотрела на латексный член, свисавший изо рта той. Инна присела перед Ириной, лаская ее плечи, волосы она запричитала: - "Ирочка тебе наверное больно? Что этот изверг делает с тобой". Я в это время с радостью вылизывал оба розовых отверстия Инны. Потом с размаху всадил в нижнее, глядя как выворачиваются в такт движениям нежные губки. Инна завелась, задергала мне в ответ задом, потом взяла другой конец латексного члена и начала насаживаться на него ртом. Мы с Пашей делали синхронные движения, с вожделением глядя на наших жен. Чувствуя, что могу кончить раньше времени, я развернул Инну задом к лицу Ирины, и ввел искусственный член, торчавший изо рта Ирины, ей в анус. На удивление игрушка легко вошла, Инна начала поддавать ему на встречу, пока он полностью не скрылся в прямой кишке, а ее розовый анус не уперся в Ирочкины губы. Я в это время начал трахать Инну в рот, и теперь уже мой бритый лобок упирался в ее губки. Она так завелась, что начала прямо забивать своей задницей игрушку в горло моей жены. Та пыталась освободиться, но Инна с силой шлепала ягодицами по ее по лицу. 
	Я отстранил Инну, развязал и вытащил фаллос изо рта жены, ожидая ругани, истерики. Ира молчала, только тяжело дышала и облизывала губы. Ни на мои вопросы, ни на Иннины не отвечала. Инна хотела развязать ей глаза, но я не позволил.  
	"Инна Ирочка мечтала полизать твою щелку, предоставь ей это счастье" - я подтолкнул Инну. Она вроде стесняясь, расставила ножки, выпятила писку, поднеся ее к губам Ирины начала тереть о них свои прелести. Ирочка выставила язычок, стараясь проникнуть поглубже в щелку. 
	Паша между тем яростно лизал ее промежность. Его жена разведя свои срамные губки нанизывалась на язык Ирины. Я любуясь этой картиной онанировал. Рискнув еще раз, отстранил Инну, поднес свой член к губам своей жены, ожидая укуса, с удивлением увидел как жадно она начала сосать. Инна занялась новой для себя игрушкой, лаская себя, наблюдала за нами. Паша вернулся к своему прошлому занятию, начал с силой обрабатывать оба отверстия моей жены. Теперь Паша глазами предложил поменяться местами. Я молча уступил ему свое место. Он взял Ирину за волосы, поднес свой мокрый член и ткнул ей в губы. Она сразу не заметила подмены, но когда толстая сизая головка Пашиного члена толчком вошла в ее рот, дернулась и начала с наслаждением заглатывать. Паша восторженно зарычал и начал поддавать, засовывая свою дубину до упора в горло, так что Ирочкино лицо зарывалось в его рыжую шевелюру. Я проделал тоже самое с его супругой, перетащив ее к Ириному заду. Вытаскивая член из ее рта, всовывал в отверстия жены, затем опять Инне в рот. Чтобы лучше видеть Инна просунула голову под промежность Иры, вылизывая ее текущую щель, пока я стоя над ней, обрабатывал верхнее отверстие жены. Кроме того, Инна  не забывала трахать себя игрушкой. Ее маленькая ручка упорно проникала во влагалище Ирины. Я вспомнил что Марине это не удалось, но ручка Инны была меньше и гораздо проворнее, она  по запястье скрылась во влагалище Ирины, и я своим членом  чувствовал ее через тонкую перегородку. Все Ирочкины отверстия были заняты, и я думаю, что ей это нравилось. Наверное, Инна в этот момент завидовала своей подруге. 
	
	
	"Паша ты совсем забыл обо мне" - сказала она капризным голосом. Мы уложили ее сверху на Ирину, лицом к заду, и теперь у нас с Пашей в распоряжении было по три отверстия. Паша переключился на свою жену, начав трахать ее по очереди в оба отверстия, не забывая при этом и про Ирину, голова которой находилась под промежностью Инны. Передо мною соответственно - прелести жены плюс рот Инны, которая двумя руками развела ягодицы подруги, с наслаждением смотрела как мой член входит в коричневый анус. Когда я перешел в нижнее отверстие, начала неистово лизать освободившееся отверстие. Достав мокрый, в выделениях моей жены член, я с удовольствием засунул Инне в рот, и чувствуя как Паша с силой поддает сзади, кончил глубоко в горло. Инна еще глотала сперму, а Паша с рычанием и стоном изливался в нее сзади. 
	Ирочка все это время терпеливо молчала, ощущая своим телом как трахают ее подругу, глаза ее по-прежнему были завязаны. 
	Приложив палец к губам, я показал, что гостям нужно тихонько уходить. Разбор полетов будет позже. К счастью они все поняли. Только когда за ними закрылась дверь, я освободил свою жену. Молча, растирая затекшие руки, она пошла в ванну. Она опять со мной не разговаривала. 