	Категория: Жено-мужчины, Инцест
	Автор: traktorist84
	Название: Счастливая Саша
	
	
	Привет всем, мне 20 лет я стройная у меня красивая большая с высоко торчащими сосочками грудь, тонкая талия, стройные  длинные ножки широкие бедра и упругая, большая попа, волнистые темно-каштановые волосы до талии, хочу рассказать, как  я стала любимицей всех мужчин. Большое спасибо моей семье, которая меня удочерила, когда мне исполнилось 8 лет тогда я ещё была гадким мальчишкой. Моя мамулечка красивая с пышной грудью и кругленькой попой ей было 36 сейчас 48, отец на 2 года старше. Я с начала их боялась, но мамочка объяснила мне, что я не мальчик, а девочка просто особенная, мне сделали свидетельство о рождении, где теперь меня звали Александра. Мне купили много кукол, ажурное бельишко, Мамочка сказала, что мне надо попить таблетки "витамины" чтоб я похорошела после плохого питания в дет доме. 
	Время шло быстро я училась в школе у меня были красивые длинные волосы, ангельское личико, в 9-м классе я была высокая и стройная у меня начала расти грудь я всегда хотела такую как у мамы, у меня было много подружек с какими я познала вкус поцелуев мы часто сравнивали свои сиси, но между ног у меня была не дырочка, а маленький отросточек, как одна девочка сказала у её брата и папы такой только побольше она их видела в ванной. 
	Вечером я подошла к маме, которая собиралась в баню с подругами, я, конечно, стеснялась, но всё же рассказала ей о том, что узнала, Мама сказала, что я уже большая и я могу пойти с ней, где она всё объяснит я обрадовалась и решила пойти за купальником, но Мама сказала, что они ходят голенькие и мы пошли. Пришли мы к тете Вали, где уже голые сидели тетя Света и тетя Вика. У тети Вали была большая и толстая попа, живот слегка свисал, образуя складку, а грудь свисала и была очень большой с большими коричневыми сосками, а между ног было много темно-коричневых волос, Света была таким телосложением как я, но у неё грудь была побольше с огромными выпуклотыми сосками, словно две пирамидки и между ног было все голое как у меня но пися была похожа на рот с высунутым на 3 сантиметра языком, а тетя Вика, такая как мама с выбритым треугольником. 
	Раздевшись, мы пошли в парилку  тетя Валя со Светланой уселись на самый верх и начали целоваться, почти, как это делали мы с подружками только их языки во всю орудовали то в одном рту то в другом Мамочка села с тетей Викой напротив и расставила так широко ноги, что я видела всю её писю и коричневую дырочку ануса, мама направила в неё пальчик и сказала мне, что туда любят больше всего вставлять мужчины свои хуи, но пока Вика засунет тебе язычок, тетя Вика стала передо мной на колени и, раздвинув мои ножки, стала ласкать мою попку ртом. Я была на седьмом небе мне стало так хорошо как не когда, в это время Мамулечка поцеловала меня в мои пухленькие губки, при этом, просовывая свой язычок мне в ротик, я стала поглаживать тело Мамы. Затем стала целовать его, ласкать. И, вскоре почувствовала, что испытываю какое-то удивительное наслаждение и становлюсь все смелее. 
	Прикоснулась к груди сначала руками, потом губами и языком. Соски Мамы, и без того высокие, еще больше поднялись и отвердели. Мои пальчики скользили по животу, бедрам, затем прикоснулись к "растительности" вверху набухших половых губ. И в это мгновение она согнула ноги, давая мне, возможность возбуждать клитор половые губки, и сф интер ануса. Ласковое, незнакомое до сих пор тепло разлилось по моей пояснице. Тетя в это время прекратила вылизывать мою попку и пошла в бассейн, а я нагнулась к маминому влагалищу от него исходил манящий меня слегка кисловатый запах, я раздвинула её уже мокренькие от любовных выделений губки и лизнула колышек клитора. Это было что-то особенное и мама начала постанывать, а я всё глубже проникала в её щель от, куда тоненькой струйкой сочился божественный нектар. Мама схватила меня руками за голову и стала задавать новый темп, трахая моим лицом свою ненасытную дырочку, через некоторое время она прогнулась и закричала, испугавшись, я оторвалась от её промежности и испугано поглядела на неё, но мамочка, поглядев на моё мокрое от соков лицо поблагодарила и сказала, что это был оргазм и что когда меня отъебут в попку мне тоже будет хорошо, но мне надо капельку подождать. Поцеловав меня, мама попросила, чтоб также я отлизала всем её подругам. За вечер я очень насытилась их выделениями и была счастлива, но больше всего мне понравилась жирная пизда тети Вали, а когда она кончила она напоила меня своей ароматной мочой, этот вечер был не забываемый и прекрасный. 
	
	Мама интересовалась нравиться мне заниматься этим с ней и её подругами, я, конечно сказала, что очень мне нравится, но я хочу потерять девственность и трахаться с мальчиками, причем у меня появился красивый мальчик, который научил делать меня минет и что это мне очень понравилось, ноя, хочу, чтобы он вставлял в мою дырочку и лизал мой перчик. Мама сказала, что Папа с радостью лишит меня девственности, но для этого я должна украсить свои половые органы подарком которые они мне содрались подарить на день рождения. За неделю перед моим днём рождения мы с Мамой сделали визит к тете Свете она была врачом в местной поликлинике, я как всегда с удовольствием вылизала обе её дырочки, и тогда мама достала мой подарок это была сеточка из золота для моего перчика с красивым большим бриллиантом. Тетя Света под анестезией проделала мне дырочки на яичках и головке члена в них вдевались колечки, которые держали украшение, а бриллиант вставили в дырочку на конце головки от, куда я писала и закрепили его ещё одним колечком это было очень красиво, а Мама сказала, что теперь члеником можно любоваться всегда, а когда я буду испражняться бриллиант будет давать мне особые приятные ощущения. Тётя света тогда достала необычные серьги и сказала, что этот подарок носят на сосочках и на одном написано "от Светочки, Викули и Вали любимой пиздолизочки" и, проделав ещё дырочки в сосках вставила. В благодарность я их поцеловала в розовые колечка анусов и пошла радостная домой. 
	Целую неделю моя пися и сосочки болели, когда я писала у меня катились слёзы. Но мне всё мои украшения нравились. Ко дню рождения у меня всё прошло, и Мама заставила меня голенькой встречать этот день, к нам пришли все друзья мамы и папы. Они с восхищением смотрели на все мои украшения, трогая и разглядывая, мне это очень нравилось, а лучший папин друг даже поцеловал меня в виднеющийся кончик бриллианта, что заставило меня покраснеть, мне было очень хорошо. Когда все гости разошлись родители стали раздеваться, теперь я, наконец, токи увидела большой папин член, он был просто прекрасен, а мама сказала что я должна лечь и широко раздвинуть ножки чтоб она смазала мое колечко, иначе в первый раз будет больно, я радостью подчинялась, когда мама закончила, папа подошел и направил в мою попу свой напрягшийся желающий меня член, который был 5 сантиметров в диаметре и 30 в длину. Естественно моя попка не хотела его впускать, мне было больно, но под папиным напором член потихоньку стал проникать в меня, головка сорвала мою девственность и папа притих у меня котились слезы от боли но постепенно она стала сменяться возбуждением и теплотой, жгучей страстью в моем заднем проходе папа резко вставил мне до конца так что его мохнатые яйца с силой ударились о мои ягодицы я стала стонать толи от боли толи от того, что мне было прекрасно. Через несколько движений я почувствовала что, вменяя, наполняет что-то густое и теплое внизу живота стало тепло, и я с криком выплеснула из свого члена белую и густую сперму, папа достал член и подошел к моему рту чувствуя как из моего разработанного ануса течет его семя я еще раз кончила, Я представляю картину, которую видела мамуля! Сперма толчками вытекала из ануса и моего члена и приятно стекала по ногам. Вдруг я почувствовала, как она приникла к моей дырочке и, прижавшись губами, стала языком слизывать сперму! Папа вставил свой член мне в ротик, и я с удовольствием стала высасывать из него слегка солоноватую сперму, член стал с ново набухать во рту и папа засунул мне его в горло, так что я четь не задохнулась это продолжалось несколько минут мне в горло ударила новая струя его прекрасной семени, я с большим упоением глотала ее, но её было на столько много что она вытекала изо рта папа достал член, и мы с мамой слились в жарком поцелуи. Я теперь спала с мамой и папой. 
	
	На утро моя попка сильно болела, а во рту был сладкий привкус спермы мама с папай по очереди меня поцеловали и сказали, что гордятся мной и я стала женщиной, далее папа стал вылизывать мою дырочку и иногда посасывая мой член, мама села на мое лицо, так что её губки накрыли мне рот и нос я стала её трахать язычком мы кончили вмести, папа, слезав мою сперму, пошел на работу, а мама, достав из шкафа страпон ебала меня весь день, от чего я много раз кончала, а мама, надирая сперму в рот подносила её к моему и выливала её в месте со слюной в мой ротик, что воспламеняло меня еще сильней. 
	Вечером папа привёл друга, который поцеловал мой бриллиантик в наше ложе. Раздевшись, я стала сосать член нового мужчины, а папа стал с лёгкостью трахать меня в зад, новый член был ни такой длинный, так что я с легкостью его заглатывала. Так они проебали меня всю ночь я была очень счастлива. 