	Категория: Жено-мужчины, Инцест, По принуждению
	Автор: Looking For
	Название: Рабыня дочери-3
	
	
	Ира и Алла с нетерпением ждали конца месяца. Если у Аллочки не будет менструации, то она действительно забеременела. Если будет - ей придется опять отдаться Жене. Аллочке совсем не хотелось, чтобы член рабыни проникaл в ее лоно. Ира предложила собрать сперму Жени в шприц и сделать Аллочке инъекцию через влагалище. Алла согласилась. Менструация началась в должный срок, и влюбленные поняли, что зачатия не получилось. Тогда они дождались конца месячных и, приготовив стерильный шприц без иголки, позвали своих рабынь - Олю и Женю. 
	Обе рабыни были в одинаковых коротких платьях, одетых на голое тело. Особенно сексуально выглядела Оля, груди которой были хорошо видны через глубокое декольте. 
	Обе они были без трусиков, чтобы их госпожи имели постоянный доступ к их нижним отверстиям. Грудь Жени начала расти из-за гормонов, принимать которые ее заставляли каждый день. Теперь ее член вставал не так быстро как раньше и только если в ее попу был вставлен искусственный член или анальная пробка. Когда Женя увидела лежавшую на диване совсем голую Аллочку, член рабыни стал подниматься. Несмотря на то, что хозяйки позволяли рабыням заниматься сексом сколько угодно, Женя всегда ходила возбужденная благодаря анальной пробке в ее изящной попочке. 
	- Вы две шлюхи, сейчас поможете моей маме зачать девочку. Первый раз не получилось, - объяснила Ирочка. 
	По знаку хозяйки, Oля опустилась на колени перед Женей и, приподняв ее юбку, прильнула губами к ее члену. Женя стала двигать своим фаллосом во рту матери, стараясь проникнуть как можно дальше в ее горло. Когда Женя почти кончила, Ира оттолькнула Олю и подставила под струю спермы специально приготовленный хрустальный бокал. Женя кончила очень обильно. Капли спермы пролились на обнаженное бедро Иры. Ира приказала Оле слизать капли, и женщина выполнила это, с удовольствием проглотив этот нектар любви. 
	Потом Ира набрала сперму в шприц и ввела его в лоно матери. Струя семени под напором поршня ударила в матку Аллочки, вызвав у нее сильный оргазм. Ира впилась губами в губы Аллы, продолжая давить на поршень. Краем глаза влюбленные заметили, что Оля мастурбирует, глядя на них и прижавшись попочкой к опавшему члену Жени. Ира отбросила шприц и сказала: 
	- Иди к нам, рабыня! Ложись между нами. 
	Оля покорно легла где было ей сказано. Ира и Алла запустили руки ей под платье, гладя ее груди и вставляя пальцы в ее влагалище. Оля задыхалась, сдерживая стоны наслаждения и стараясь отдалить неизбежный оргазм. Искусные руки хозяек ласкали рабыню, и она, осмелев, дотронулась рукой до промежности Аллочки. Алла раздвинула свои длинные ноги, и тут же палец Оли проник в ее наполненную спермой вагину. Ира увидела, как Оля ласкает ее мать, и почувствовала укол ревности, но не перестала дрочить клитор рабыни. Вторая рука Оли легла на лоно Иры, и девушка позволила рабыне вставить два пальца в ее нежное влагалище. Три женщины мастурбировали друг друга, издавая громкие стоны. Женя потерянно смотрела на них, страстно желая присоединиться к ним, но понимала, что ей не позволят этого сделать. Все, что она могла - это дрочить свой упруго стоявший член. Когда она кончила, сперма выплеснулась ей в руку, и Женя слизала ее и проглотила. Оля, видевшая это, сразу же кончила, глубоко засунув па!  льцы во влагалища Иры и Аллы. Ее хозяйки прижались к ней с двух сторон, нежно целуя соски ее грудей, и кончили одновременно. 
	Когда все отдышались, Ира отправила обеих рабынь выполнять домашнюю работу, а сама, не одеваясь, продолжала лежать рядом с матерью, с нежностью глядя ей в глаза. 
	- Тебе было хорошо втроем, любимая? - спросила Алла. 
	- Очень, мамочка! - ответила ее дочь. - Нам надо почаще повторять это. Но нельзя давать рабыне забываться, а то совсем от рук отобъется... 
	
	- А что с Женей делать? 
	- Я тут познакомилась с одним доктором, он может увеличить ей грудь. Тогда у нас будет настоящая рабыня-транссексуалка! 
	- Тебе не жалко ее? - спросила Аллочка. 
	- Жалко? Да она еще нам спасибо скажет! - ответила Ира. - Женечка, зайди сюда! 
	Рабыня появилась в комнате, оправляя платье. Платье оттопыривалось внизу, и Ира без слов поняла, что Женя опять занималась любовью со своей матерью. 
	- Как насчет увеличения груди, ты не против, шлюха? - спросила Ира. - Все члены в мире будут твои, когда я буду отпускать тебя из дому. 
	- Как вы хотите, госпожа, - ответила Женя, глядя в пол. 
	- Ну хорошо, иди трахай дальше свою мать-проститутку. Женя вышла, а Ира вскочила с кровати и подбежала к телефону. Набрав номер, она поговорила с кем-то и повернулась к матери: 
	- Нам это встанет в пять тысяч. Годится? Я думаю, шлюха нам все отработает... 
	На следующий день они отвезли Женю в клинику. Пока Жени не было, всю работу по дому делала Оля. Она совсем перестала стесняться ходить в коротком платье, а потом решила, что лучше быть совсем голой. Ее хозяйки имели ее, когда хотели. Вскоре Оля уже не мыслила своего существования без страпона, проникавшего в ее вагину или задний проход, без нежных женских рук, и без широко раскрытых влагалищ, которые можно ласкать языком. 
	Когда Женя вернулась из клиники, Оля удивилась окончательному превращению своего женственного сына в прекрасную девушку. Ира заставила Женю раздеться и стала рассматривать ее. 
	- Ничего, годится, - сказала она. - Грудь великовата, но в общем хорошо. Сегодня же дадим объявление. Ведь ты, шлюшка, стоила нам пять тысяч! Поработаешь ртом и задницей для клиентов, заодно опыта наберешься. Да и влагалище твое не мешает разработать. Как твой член, еще может стоять? 
	- Да, госпожа, - ответила рабыня. 
	- 3а такую экзотику любой парень выложит по двести зеленых в час! - подытожила Аллочка. 
	Первым клиентом оказалась женщина. Она дала адрес, и Женя отправилась на заработки. На ее звонок дверь открыла красивая брюнетка в халате. В руке у нее был тонкий хлыст. Она молча втащила Женю в прихожую и тут же приказала раздеваться. Женя покорно повиновалась. 
	- Быстрее, - приказала женщина, поигрывая хлыстом. Когда Женя осталась совсем голая, ее член уже стоял. Клиентка обошла ее вокруг, потрогала за груди, потом заставила наклониться и раздвинуть ягодицы. В анусе рабыни торчал толстый butt-plug. 
	- 3начит, любишь члены? - спросила женщина. 
	- Да, госпожа, - ответила Женя. 
	- Иди за мной. 
	В гостиной стояла огромная кровать. Приказав Жене лечь на спину, женщина первым делом приковала ее руки наручниками к железному кольцу в изголовье кровати. Женя почувствовала, как по головке ее члена скользит кончик хлыста. Девушка дернулась, и тут же на ее груди обрушился жалящий удар. 
	- Не смей двигаться, пока не прикажу, потаскушка! - прошипела женщина. 
	Девушка замерла. Потом женщина подняла ее ноги и привязала их за щиколотки к цепи, свисавшей с потолка. 3ад Жени оказался в воздухе, открытый и незащищенный. Женщина извлекла из ануса рабыни butt-plug и, скинув халат, продемонстрировала свое великолепное тело. На полясе у нее болтался толстый розовый страпон. Женя поняла, что сейчас эта громадина войдет в нее, и испугалась: 
	
	- Госпожа, пожалуйста... Не надо! Он слишком большой! Нет, прошу вас! 
	Но женщина не обратила внимания на ее мольбы. Навалившись на девушку, она направила страпон в ее анальное отверстие. Женя заплакала от боли, но насильница продолжала вставлять свое орудие в "вагину" рабыни. Член девушки стоял колом. 3аметив это, госпожа обмотала его махровым полотенцем и стала дрочить. Несмотря на боль, Женя быстро кончила. Ее сперма впиталась в полотенце. Женщина слелала из полотенца кляп и сунула его в рот партнерши. 
	- Чувствуешь вкус своей спермы, шлюха? - спросила госпожа, продолжая вталкивать страпон в женину попочку. - Ничего, привыкай... Если бы ты занималась художественной гимнастикой, как я, то ты могла бы кончать прямо себе в рот. Я обязательно скажу твоим хозяйкам, чтобы они отправили тебя в секцию. 
	Она еще раз толкнула страпон в зад Жени. Девушка вскрикнула сквозь кляп. Женщина наклонилась вперед и поцеловала ее грудь. 
	- Мне очень нравятся твои сиськи. Я обязательно скажу Ире, чтобы она присылала тебя сюда каждую неделю, - сказала она. Женя замотала головой, но насильница не обратила на это внимание. - Если я буду трахать тебя почаще, твоя дырочка станет такой же разработанной, как у любой шлюхи. А теперь я тебя развяжу, девочка.  
	-Повернись на живот, - продолжала она, отстегнув наручники и развязав ноги рабыни. Женя вынула кляп изо рта и заплакала от боли и обиды.  
	Страпон все еще был в ней, и девушка понемногу привыкла к нему. Она перевернулась на живот, приподняв зад. 
	- Проси, чтобы я продолжала иметь тебя, шлюха! - приказала женщина.  
	- Возьмите меня, госпожа! - попросила Женя.  
	- Можешь называть меня "госпожа Наташа". 
	- Возьмите меня, госпожа Наташа! - повторила Женя.  
	Тогда Наташа крепко обхватила бедра девушки и сильно двинула страпон вперед. Страпон целиком скрылся в попочке рабыни. Женя чуть не потеряла сознание от боли. Наташа подождала несколько секунд, потом подалась назад.  
	He удержавшись, Женя схватилa свой член и стала самозабвенно дрочить его. 
	Наташа снова втолкнула страпон в девушку, и тут Женя забилась в сильном оргазме. Она стала с наслаждением размазывать сперму по своей пышной груди.  
	Наташа сношала ее, увеличивая темп. Основание страпона давило на ее клитор, и вскоре женщина кончила, с нежностью сжимая скользкие от спермы груди рабыни. 
	Отдышавшись, Наташа отстегнула страпон, так что он остался в Жене, и повернула рабыню лицом к себе. 
	- Оближи мои пальцы, шлюха! - потребовала она. Женя стала слизывать свою сперму с рук Наташи. Когда она закончила эту приятную процедуру, Наташа ударила ее по лицу: 
	- Я тебе разрешала дрочить, шлюха? 
	- Нет, госпожа Наташа, - прошептала рабыня. 
	- Сейчас получишь двадцать горячих по заднице! Подай мне хлыст!  
	Женя вернулась к своим хозяйкам поздно вечером следующего дня, вся исполосованная хлыстом и с полутора тысячами долларов в кармане. Ира забрала у нее деньги и втолкнула девушку в гостиную. 
	Женя увидела Олю, которая, стоя на коленях, сосала страпон у Аллочки. Из задницы рабыни торчал небольшой вибратор. Оля почти заглатывала страпон, одновременно лаская свою промежность. 
	Ира прошла вперед и извлекла вибратор из Оли. Женя, поняв, что от нее хотят, разделась, встала на колени позади матери и резким толчком вошла в ее анус. Оля подалась назад, насаживаясь на член дочери, при этом продолжая мастурбировать и сосать аллочкин страпон. 
	
	Ира подошла сзади к своей матери и положила руки на ее обнаженные груди. Страпон Иры касался зада женщины. Девушка отодвинула кожаный ремешок, проходивший между ягодицами Аллы, и вставила страпон в лоно своей возлюбленной. 
	- Ирочка, девочка моя... Я люблю тебя... Бери меня... Всю... - прошептала Аллочка, чувствуя, что страпон проникает в нее до самой матки.  
	Первой кончила Женя, излив сперму в задний проход матери. Сразу же Олю потряс сильный оргазм, и она судорожно сжала зубами страпон своей госпожи. Алла и Ира кончили через несколько секунд. 
	Потом Ира и Алла сидели в гостиной и пили чай, приготовленный Олей. Рабыни стояли на коленях, ожидая приказаний. Тут зазвонил телефон, и Аллочка подняла трубку. 
	- Это Наташка. Она опять хочет нашу шлюху, - объяснила она дочери. - Ну как, Женечка, пойдешь завтра к госпоже Наташе? - обратилась она к рабыне. 
	- Да, госпожа Алла. 
	- Ну и прекрасно! Я знала, что тебе понравится подставлять свою дырку. Можешь пойти отдохнуть, а завтра будь готова отправиться туда к пяти вечера. 
	- Да, госпожа, - ответила Женя.  
	Ее не смущало, что ее используют как проститутку. Несмотря на боль в заднице, девушке понравилась такая бурная сексуальная жизнь, и она собиралась насалдиться ей в полной мере, тем более что отныне это входило в ее обязанности. Женя была счастлива... 