	Категория: Фантазии, А в попку лучше
	Автор: Питерский повар
	Название: Хотела бы так?
	
	
	Привет, мне 24 года, я живу в славном городе СПб, этот рассказ я сечас отошлю одной "влажной" девушке которая любит жесткий секс(часть переписки с сайте знакомств) "... мы едем в электричке загород, лето, жара ... ты в совсем коротенькой юбочке и топике на голое тело, через тонкую ткань топика отчетливо видны твои соски, ты вызываешь у меня желание..... на тебе трусики стринги ..... мы стоим в тамбуре у противоположных от выхода дверей, давка, мы стоим прижатые друг к другу, ты чувствуешь как тебе в лобок упираеться мой сильно возбужденный член, мы начинаем целоваться, я засоваваю обе руки тебе под юбку ........ я сильно прижимаюсь к тебе своим членом через ткань шорт, одновременно ласкаю твою попку руками, затем я одной рукой начинаю через трусики ласкать твою девочку, ты уже намокла, я стягиваю с тебя трусики, они висят на бедрах, я расстегиваю ширинку и достаю член, разворачиваю тебя к себе спиной, мой член упираеться тебе в попку, капелька смазки из головки размазываеться по твоей попке, вот я приставил член к твоему анусу и резко вхожу в тебя, я начинаю двигаться в тебе, рядом куча народа, а я надеваю тебя на свой член, все быстрее и быстрее, стоящие рядом люди догадываються чем мы занимамся, я двигаюсь в тебе а рукой ласкаю твой клитор, другой рукой я ласкаю твою грудь, напряженные соски, через некоторое время ты начинаешь кончать от моего члена и пальчиков ... затем я кончаю в твою ебливую попку, моя сперма стекает по твоим ногам, вот и наша остановка, ты надеваешь трусики и мы выходим .....мы идем на пляж 
	...идем в сторону пляжа по дороге, по обеим сторонам лес, я сначала положил тебе руку на попу, затем засунул ее тебе под юбку, идущие сзади люди видят твою полуголенькую молодую попку, по твоим ногам течет сперма вытекающая из оттраханой попы, видящие это прохожие смотрят на тебя как на сучку и шлюху, затем я беру тебя за руку и мы сворачиваем в лес, немного отойдя от дороги,так что проходящие мимо люди могут нас рассмотреть,я резко разворачиваю тебя к себе спиной, ты упираешься руками в дерево, я просто срывавю с тебя твои мокрые трусики, начинаю жадно ласкать твою киску и попку руками, шлепаю тебя по попе, сначала ладонью, затем вытаскиваю из шорт ремень и начинаю тебя пороть как сучку, я называю тебя хуесоской и шалавой затем говорю тебе что бы ты сняла топик, что ты и делаешь, я начинаю жадно лапать твои большие груди, я мну их грубо, делая тебе больно, я выкручиваю тебе соски, шлепаю их ладонью .... я вхожу в твою щелку и начинаю грубо тебя трахать, через некоторое время я разворачиваю тебя и беру за голову и наклоняю, тебе в ротик упираеться горячая головка члена, ты открываешь свой ротик и начинаешь сосать мне, затем я ложу тебя на траву, сажусь сверху так что член упираеться тебе в грудь, я начинаю тереться членом о твои соски, шлепаю по твоим ебливым сиськам членом, потом зажимаю член между грудями и начинаю трахать их, залупа упираеться тебе в шею, потом я превстаю и ложусь тебе на лицо засунув свой хуй тебе в твой объебаный рот, я просто начинаю ебать тебя в голову,насладившись твоим ртом я ставлю тебя раком и опять начинаю тебя насаживать на свой член но уже на этот раз ебу тебя в жопу, быстрее и быстрее, называю тебя ебливой блядью, соской и подстилкой ...... сразу за тобой кончаю и я тебе на спину ... мы встаем, я целую тебя и мы продолжаем путь на пляж..." 
	Если у кого возникнет желание пообщаться - 3tttbbb@mail.ru А так же если понравилось произведение, голосуйте, будет продолжение... 