	Категория: Клизма
	Автор: Виктор Андреевич Филин
	Название: Вольные упражнения с клизмой
	
	
	Этим летом у меня жила моя племянница Таня. В отсутствии ее родителей я должен был присматривать за ней. Таня занималась художественной  гимнастикой в спортивной секции, и готовилась к какому-то выступлению. Мне всегда нравилось смотреть, как она выполняет дома разные упражнения; ее стройное и гибкое тело вызывало во мне сильное возбуждение. Я часто думал, как бы под благовидным предлогом пощупать ее интимные места, и вскоре такой предлог мне представился. Таня как-то спросила меня, как бы ей улучшить свои спортивные результаты. Я не нашел ничего более умного, чем посоветовать ей провести "очищение организма", не вдаваясь в подробности. Позже мне пришла в голову идея поставить Тане несколько клизм, и я стал готовить ей сюрприз: тайком приобрел кружку Эсмарха, вазелин и несколько специальных наконечников, которыми можно было не только ставить клизму, но и доставлять массу эротических ощущений.
	В то утро моя племянница куда-то собралась. Я неожиданно спросил ее:
	- Ты по-прежнему хочешь улучшить свою физическую форму ?
	- Да, - ответила девочка, замерев у двери,- но сейчас я иду с подругами на пляж.
	- Это не займет много времени, я могу почистить тебя прямо сейчас, а потом ты пойдешь купаться. Я тут прочитал в книжке, что это - последний писк в гимнастике. Поставлю тебе несколько клизм, и ты почувствуешь себя лучше. Похудеешь без всяких диет и будешь летать над помостом.
	- Не надо клизму ! - испугалась Таня,- поставьте мне свечку и я покакаю!
	- Я врач и лучше знаю, что тебе надо! По-настоящему очистить твой кишечник может только клизма! Кажется, ты сама меня просила. Тогда твои подруги умрут от зависти, глядя на тебя. Пойдем в ванную.
	Последние слова по-видимому оказали действие. Девочка обреченно поплелась за мной. В ванной все было приготовлено: наполненная раствором кружка висела на крючке. Я расстелил на полу пляжное полотенце. Таня медленно стянула футболку, сняла шорты и оставшись в одном купальнике стояла посреди ванной. Я смазал наконечник вазелином.
	- Снимай купальник и ложись на бок. - сказал я племяннице.
	Таня дрожащими пальцами стянула купальник, повесила его на край ванны и легла, как я просил. Мое сердце бешено забилось, ведь я впервые видел свою племянницу голой.
	- Согни ножки в коленях .- попросил я.
	Девочка немного подогнула ноги, я раздвинул ее ягодицы и увидел крошечное колечко ануса, которое обильно смазал вазелином. Высоко подняв своей пациентке ягодицу, я приставил наконечник к анальному отверстию. Таня чуть сместила вперед правую ногу и длинный наконечник исчез в ее попке. Я немного подвигал им из стороны в сторону, чтобы пощекотать внутренние половые органы через кишечник, а потом взял ее за колени и попку и осторожно повернул на спину. Девочка лежала, подняв согнутые ноги, а ее детские сосочки стали твердеть, выдавая сильное возбуждение. Я провел ладонью по животу, коснувшись волос на лобке и открыл краник.
	- Ой, холодно! - вскрикнула девочка, когда раствор потек ей в кишечник.
	- Не волнуйся, расслабься!, - сказал я, и стал массировать животик Тани, двигаясь между пупком и заветной щелкой. Специальным отростком наконечника я как бы невзначай касался половых губок племянницы и немного их натирал, а наконечник двигал взад и вперед. Вскоре Таня заметно расслабилась, и принялась сжимать и разжимать ноги, а ее пальцы сжали полотенце. По мере того, как раствор поступал в юную гимнастку, ее живот заметно округлялся, а я смотрел не отрываясь, как моя племянница извивается на полу с красным резиновым шлангом, исчезающим в попке. Вскоре Таня издала слабый стон:
	- Дядя, я сейчас не выдержу !
	
	Я закрыл краник и посмотрел на мешок. Там оставалась примерно треть приготовленного раствора.
	- Сначала будет трудно. Остальное войдет легче, - сказал я. - Дыши глубоко через рот и я продолжу.
	Таня шумно вдохнула ртом, и я снова открыл краник. Когда кружка почти опустела, я остановил поток, повернул девочку на правый бок и осторожно извлек наконечник из ее попки. При этом из ануса брызнула струйка раствора. Любуясь на юную спортсменку, лежащую с раздувшимся животиком, я сжал одной рукой ее ягодицы, а другой стал массировать живот. Так продолжалось минут пять. Потом я разрешил ей избавиться от полученной клизмы. Таня, пропуская раствор, вскочила на унитаз и с громкими пуками вытолкнула содержимое кишечника наружу. Ванную наполнил тяжелый запах, и мне пришлось открыть окно. Таня тем временем, выбрасывала одну порцию испражнений за другой, каждый раз все сильнее сутулясь.
	- Фантастика! - сказала она, встав с унитаза.- Невероятное облегчение. Я готова летать! Вы еще будете ставить мне клизму ?
	- Конечно! - ответил я .- Ставить клизму такой привлекательной девочке было настоящим удовольствием! Надеюсь, что твои  спортивные успехи превзойдут все ожидания.
	Таня, не дожидаясь меня, легла на полотенце для новой клизмы. Этого я никак не ожидал. Мне не хотелось, чтобы моя племянница заметила, насколько я возбужден. В ее глазах я должен оставаться умудренным опытом дядей, который с неохотой отрывается от своих дел, чтобы заняться с ней скучной и однообразной процедурой. Я налил в кружку воды из-под крана, стараясь сделать ее прохладной, растворил в ней пригоршню соли и повесил кружку на прежнее место. Для второй клизмы я решил взять наконечник подлиннее. Смазав его обильным количеством вазелина я присел рядом с Таней и тщательно смазал ее анус, углубляя палец внутрь. С трудом удерживаясь от того, чтобы наклониться и поцеловать влажную расщелину племянницы, я аккуратно ввел смазанный наконечник, стараясь чтобы он прижался к влагалищу и матке через стенку кишки. Вторую клизму Таня принимала сначала тихо, но потом снова начала громко стонать, прижимая бедра к животу - она явно наслаждалась заполнением. Ей удалось принять почти полтора литра. Для третьей клизмы я поставил ее на четвереньки, и с наслаждением смотрел, как ее живот раздувается. После трех клизм девочка выпускала в унитаз почти чистую воду, и я решил прекратить "очищение".
	Таня вымылась, оделась и вприпрыжку побежала на пляж, по пути что-то оживленно тараторя невесть откуда взявшимся подругам.