	Категория: Лесбиянки
	Автор: LoveLess
	Название: Моя Любовь
	
	
	В лесби-клуб меня привела моя подруга Светка. В то время я всё ещё переживала разрыв со своим бывшим парнем, которого я застала в неприятный момент с курносой девушкой. 
	Светка как-всегда сидела у меня на кухне, курила одну сигарету за другой и беспорядочно расспрашивала обо всём случившимся с моим бывшим. Я же сидела напротив неё с опущенным носом, сигаретой в руках и полупостой кружкой кофе. Светка затянулась, мечтательно пыхнула дымом в потолок и подхриповатым голосом процедила сквозь зубы - "Все мужики - козззлы". Потом она пригубила огарок в пепельнице и с игривым выражением лица предложила: 
	-А пойдём сегодня со мной в клуб? 
	-Какой нахрен клуб, Свет, я сейчас зарежусь, - я в выражением посмотрела на кухонный нож на столе. 
	-Какой, какой...лесби! - она произнесла последнее с наделано умным видом и поднятым вверх пальцем, - там, хдэ дэвушек хачют. 
	-Хачют? Или хочут? 
	-Смотря хде.... 
	Я затянулась.   
	-Ну пошли! Там ведь не только...ну, в смысле, там ведь нормальные люди - потанцуешь, пива попьёшь. 
	Я ещё раз затянулась, громко отхлебнула тёплого кофе.  
	-Светка, я ни-ког-да не пойду в лесби-клуб... 
	Через 3 часика мы стояли в очереди в клуб. "Как за колбасой в СССР", злобно заметила я. Светка подбадривающе пританцовывала. Надо сказать, выглядели мы странно. Она - 27 летний взрослый человек, танцующий как ребёнк в зоопарке, и я, 17-летняя девченка в мужской рубашке и джинсах, серьёзно смотрящая в асфальт.  
	-Кто ж знал, что сегодня только VIP-персоны. 
	-А ты там есть, думаешь? 
	-Ага. Владелица - моя бывшая сокурсница, я здесь часто бываю. Она мне вроде звонила и препудпреждала, - Светка попыталась замять последниые фразы... 
	-Ну...ну ты даёшь. А меня-т пустят, или на парковку отвезут, чтобы я тебя ждала? 
	-Пустят. А не пустят, в окно полезем... 
	-...туалетное окно... 
	-...и грохнемся на кафельный пол... 
	-...и ноги, нахрен, поломаем... 
	-...грустно... 
	-...очень... 
	Мы рассмеялись, но тут очередь дошла до нас. Охранник проверил Светку - она была в списках, а вот на удочку "типа, мы лесбиянки с ней и любим друг друга всю жисть" не попался. Светка, как личность матёрая и пробивная, позвала владеилицу. 
	Через несколько минут около нас стояла головокружительная женщина светкиного возраста. "Есть женщины в России," - подумала я и с интересом смотрела на проходящих мимо мужчин, заглядывающихся на ВСЁ у этой красавицы. Владелица, а её звали Леной, окинула меня взлядом и сказала Светке: "Я вас пропущу, но с одним условием: сегодня ночью она будет моей". Комок застыл у меня в горле и я не смогла сразу возразить. А Лена просто говорила со Светкой о том с кем я проведу сегодняшнюю ночь...Я открыла рот чтобы сказать что-нибудь, но Светка толкнула меня и сделала знак, чтобы я молчала. Через мгновение мы зашли в клуб. Владелица чмокнула Светку в щёку, сказала, что у неё много дел и испарилась. Если бы я до тех пор была с открытым ртом, это было бы самым классным временем чтобы его закрыть. Света повернулась ко мне и подмигнула: 
	-Не ссы, прорвёмся..она тётка классная - забудет...дел много, да и выпивка.  
	-Уверена? 
	-Нет. Но всё-равно, не боись. 
	Следующие 15 минут я не знала что мне делать. Наверное, нужно было убежать, закрыться в квартире и почему-то яростно начать мастурбировать - всё это меня немного возбудило. С другой стороны, ситуация интересна, тем более, а вдруг мне совсем не придётся заниматься сексом с этой Леной? Вдруг это была шутка.  
	
	Следующий час под разомляющим действием алкоголя и танцев я была спокойна как удав. Иногда я замечала любопытные взгляды девушек на себе, часто ко мне на танцполе приближались и предлагали потанцевать, на что я удивлённо качала головой и моих девушек уводила Светка. Во время медляков я сидела за столом и потягивала Мартини - всё шло своим чередом, так что к полуночи я пила с какой-то бисексуалкой и во всех подробностях рассказывала ей о моём бывшем парне. Он кивала, курила, смеялась...мы обменялись телефонами. 
	В конце праздника я сидела за баром с совершенно пьяной Светкой. 
	-Как домой будем добираться? 
	-Пехом, - героически сказала она. Не то чтобы героически из-за того что не боялась идти пешком, а потому что это было правда трудно после выпитого.  
	Я решила больше её не расспрашивать и потягивала коктейль. Тут появилась Лена, посмотрела на нас и с улыбкой предложила: 
	-Подвезти? 
	Я застыла. Всё вокруг остановилось. Она не забыла...хотя, может быть она просто хочет подбросить нас домой по старой дружбе со Светкой. Моя подруга снова героически кивнула и через несколько мгновений мы были около заднего выхода перед машиной. 
	Лена и я помогли Светке забратья на заднее сидение, а меня же Лена бережно усадила на переднее. Волнение во мне всё больше и больше нарастало. 
	Лена спокойно вела машину, мурлыкая себе что-то под нос. Светка тихо ругалась на себя за выпивку на заднем сидении а я, если честно, дрейфила ужасно. Показался Светкин дом - мы закинули её в её квартиру, уложили на кровать. "Останусь здесь у Светки," - пронеслось у меня в голове. Когда Светка мирно похрапывала у себя в спальне, я сказала Лене, что, наверное, останусь. Лена улыбнулась улыбкой сатаны (ох, батенька, я так серьёзно попала), ничего не сказала, взяла меня за руку и повела к своей машине. Снова переднее сидение и я нервно ёрзаю на нём. Лена молчит. Она явно везёт меня к себе трахать, иначе, она бы спросила мой адрес. "Хоть бы я упала в обморок".  
	Её квартира была стильно обставлена - четыре просторные комнаты с удобной мебелью и хорошим декором. Наверное,  дизайнеры пыхтели здесь довольно долго. Но я не вижу всего этого. Как только Лена затащила меня к себе, она яростно впилась в мои губы и принялась мучать меня языком. Минута, две, мои губы сводит от её манёвров, её руки находят пуговицы на моей рубашке и начинают её расстёгивать. На секунду я в ступоре, но потом с ужасом и краской на лице понимаю, что хочу её. Берусь за низ её кофточки и тяну наверх, она выворачивает руки и стоит передо мной в лифчике и юбке. Её тонкие пальцы приканчивают пуговицы, руки скользят вверх по щели между полами рубашки и разводятся около шеи, обнажая мои плечи и часть груди в лифчике. Она смотрит на меня, ласкает руками ключицы, в то время как я поглаживаю её спину. Её следующий поцелуй больже похож на завлекалку - она горячо дотраговается до мих губ, но тут же исчезает, увлекая меня за собой в спальню. Тут она настойчиво легко толкает меня в плечо и заставляет лечь. Лена стоит передо мной, опустив одно колено на кровать рядом со мной. Я приподнимаюсь и провожу рукой по её ноге в чулке, начиная от коленки. Она улыбается и запускает руку в мои короткие волосы. Я подаюсь к ней, пропускаю руки на спину и медленно опсукаю их вниз. Она нетерпеливо сама берёт мои руки в свои и кладёт на застёжку юбки, но я не тороплюсь её обнажать. Круговыми движениями поглаживаю её, от чего она яростно смотрит на меня, но ничего не предпринимает. Я поднимаюсь, моя рука ложится на её ногу чуть повыше колена и я целую её шею. Одной рукой расстёгиваю застёжку на юбке и стягиваю её с неё не до конца. Лена отрывается от меня, ставит ногу на пол  и полностью снимает юбку.  
	
	-Моя хорошая девочка, - шепчу я ей, - вы даже носите нижнее бельё. 
	-Извини, я не знала, что ты придёшь - отвечает она и опускает трусики. Моя рука скользит по её спине, заворачивает на бедре и ложится на лобок. Мои пальцы чувствуют её бархатную кожу и увлажнённую киску. Я решаю немного раззадорить её и сходу запускаю пальчик в неё, от чего она теряет контроль и с глубоким выдохом почти падает на меня. Я улыбаюсь, ловлю момент и освобождаю её от лифчика. Её красивые груди с яркими контрастными торчащими сосками вырываются наружу и быстро захватываю один сосок. Мой пальчик выскальзывает из Лены и я чувствую, как её рука на уровне рефлекса стремится вернуть меня на место, но я не даю ей этого, прижимая её руку к её бедру. Я покусываю её сосок и птактически держу её на руках, она опускает запрокинутую голову ближе ко мне и кусает моё плечо. Я улыбаюсь про себя и неожиданно запускаю в неё три пальчика и начинаю медленно вводить их на полную длину внутрь и полностью вытаскивать их. Она насаживается на меня, её голова кивает, губы беспорядочно касаются моей шеи и плеч. Я усиленно тружусь над её соском, она порядочно затвердел и как камушек чиркает по моему языку. Я держу Лену на вису, запускаю в неё четвёртый палец и ускоряю темп. Минута, две, она начинает громче дышать и я слышу быстрое биение её сердца. Она замирает, её рука ложится на мой затылок, мышцы влагалища захватывают мои пальцы...ещё мгновение и она полностью теряет равновесие и нависает на мне. Я держу её и целую в лобик. Лена в отключке, видимо, то, что всё происходило практически на весу очень возбудило её. Я ложусь на кровать и укладываю её рядом с собой. Её лоб покрылся холодным потом, я вытираю его и целую, откидываю пряди волос с лица. На моих пальцах её сок, я подножу их к лицу и облизываю, отмечая, что мне нравится. Лена, похоже, проснётся только завтра. Я нежно снимаю с неё чулки, раздеваюсь сама и ложусь на кровать. Засыпаю под её тихое мурлыкание.  
	P.S. Отзывы?  lesbi2005@yandex.ru 