	Категория: Случай
	Автор: inserty
	Название: Гостья
	
	
	Рабочий день закончился больше двух часов назад. Я остался в своём кабинете поиграть в преферанс в Интернете, когда в дверь моего кабинета постучали.
	- Войдите - сказал я, поморщившись, я выигрывал и не собирался отвлекаться.
	Вид посетителя резко изменил моё настроение. Небольшого роста, стройная девушка с папкой под мышкой, виновато улыбалась мне из за приоткрытой двери.
	- Простите что поздно, уделите мне несколько минут? - спросила она.
	- Дайте мне пять минут, сейчас я разделаюсь со своими партнёрами по преферансу - попросил я.
	- да, да конечно - ответила она, - я подожду в коридоре.
	- нет, нет, заходите, - поспешно остановил её я - заходите и садитесь к журнальному столику.
	Она вошла в кабинет, старательно закрыв за собой дверь. Не очень уверено подойдя к журнальному столику села в кресло для посетителей. Я внимательно следил за происходящим. Я сразу понял, что она навеселе, но пытается это скрыть. Одета она была в светло-зелёный костюм с довольно короткой юбкой, туфли на высоком каблуке. Верхние пуговицы белой блузки были расстёгнуты, хорошо был виден изгиб ключицы, и на коже отчетливо проступали веснушки. Как впрочем и на хорошеньком носике посетительницы. Короткая стрижка, большие зелёные глаза, крупные серьги в виде зелёных колец, стройные загорелые ножки, узкие лодыжки, и на что я сразу обратил внимание очень красивые руки.
	Повернувшись к монитору, я продолжил. Я действительно через пять минут взял последнюю взятку в игре. Но все эти пять минут я думал только о ней. Я просто чувствовал физически её присутствие. Конечно, надо признаться, я испытываю слабость по отношению к слабому полу, но здесь было что-то иное. Я тёмный человек в отношении ментальных тел, а так же в отношении астральных тоже, но в этот момент я о них вспомнил. Я думаю, что все сталкивались с таким чувством в своей жизни. Я и раньше встречался с девушками которые на меня оказывали магнетическое действие, но всегда меня этот магнетизм парализовывал, я стеснялся им в этом признаться, даже пугался этого, и они уходили из моей жизни, а я каждый раз ругал себя за нерешительность. Похожие чувства одолевали меня и сейчас.
	Встав из-за компьютера, я подошёл к своей гостье.
	- чай, кофе? Может коньячку?
	- кофе, у меня подружка в вашем городе, так мы с ней встречу уже отметили - смущённо улыбнулась она - меня зовут Дана, мне поручено найти в Вашем городе офис для нашей фирмы, вы можете мне в этом помочь?
	- Максим, - представился я и добавил - конечно могу, что угодно женщине - угодно богу. Она улыбнулась мне в ответ. Я пошёл готовить нам кофе.
	- хотя знаете, немного коньяка пожалуй выпью, если составите мне компанию - добавила она.
	- с удовольствием - ответил я.
	С кофе и с коньяком я подошёл к ней. Поставил поднос на журнальный столик и сел на кресло напротив неё.
	Она улыбнулась, открыла папку и достала лист бумаги.
	- вот письмо, в нём всё указано - она протянула лист мне, папка соскользнула с её колен и упала на пол. Мы одновременно наклонились за ней. Я оказался быстрей, мы почти столкнулись головами. Я чуть отклонился в сторону и прижался щекой к её плечу. Я просто окунулся в аромат который от неё исходил. Незнакомый запах дорогих духов, лёгкий запах алкоголя смешивались с чуть заметным запахом пота. По мне прокатилась волна возбуждения, я почувствовал свой набухающий член.
	Ой, извините меня - засмеялась она, оперевшись рукой на пол и наклонив голову вниз. Я инстинктивно бросил взгляд ей за блузку. И замер, за расстёгнутым воротом её блузки я увидел правильную сферу груди, крупный тёмный сосок упирался в белую ткань. Она подняла голову. Наши взгляды встретились, и я почувствовал что краснею. По её взгляду я понял, что она понимает природу моего неожиданного румянца. Она взяла протянутую мной папку и откинулась в кресле. Улыбнувшись взглянула мне в глаза, взгляд был внимательный спокойный, и я почувствовал что тону в её глазах, я попал под власть магнетизма который от неё исходил. С трудом отведя взгляд, я схватил бутылку и стал старательно наливать коньяк в фужеры.
	
	- Хорошая посуда - отметила она.
	Я взял фужер в руки, согревая коньяк, стал поглаживать его по пузатым бокам. Не помню о чём мы говорили, какой-то трёп про лето, про жару. Чокнулись за знакомство. Не выпуская фужер из рук, я продолжал поглаживать его бока и рассказывал ей какую то историю. Я заметил, что она часто бросает взгляд на мои руки поглаживающие фужер и не очень внимательно следит за сюжетом моего рассказа.
	- жарко, я сниму пиджак - прогнув спину, сказала она.
	Я услужливо подскочил, взял её пиджак и повесил его в гардероб. Обернувшись, я окинул её фигурку в кресле. Блузка была довольно прозрачна, под ней отчётливо виднелись набухшие тёмные соски её груди, узкая талия плавный изгиб бёдер - очень волнующая картина.
	- А где у вас туалет? - спросила она.
	- В конце коридора, я провожу - ответил я.
	- только допью коньяк - сказала она - очень хороший коньяк.
	- спасибо, я сам очень люблю коньяк и это мой любимый.
	Взяв дольку лимона она надкусила её втянув сок, затем она мелкими глотками допила коньяк, поставила фужер на столик, втянула носом воздух и выдохнула, приоткрыв рот, облизала губы, 
	- очень хороший коньяк - повторила она, положила дольку лимона в рот и прикрыла глаза - я пьяна. Пойдёмте, Максим, уже надо торопится - засмеялась она.
	- вы куда-то торопитесь? - спросил я.
	- в туалет я тороплюсь - засмеялась она в ответ.
	Она протянула мне руку. Я помог ей встать. Она встала, охнула, слегка покачнувшись, и засмеялась.
	- да я уже просто неприлично пьяна,
	- и вам это очень идёт - ответил, улыбаясь, я.
	Я повёл её по пустому коридору. Мы почти дошли, когда вдруг погас свет. Я подошёл к окну, света не было и в соседних домах.
	- Я ничего не вижу - прошептала она, и после паузы - вы где?
	- тут я, сейчас включат - успокоил её я.
	- а далеко до туалета? - всё так же шёпотом спросила она.
	- он в конце коридора - так же шёпотом веселясь, ответил я.
	- пойдёмте, промедление смерти подобно - прошептала она.
	Я шагнул вперёд и, протянув руку, нашёл её стоящей у стены, я взял её за руку и повёл дальше по коридору. Отпустив стену, она тут же покачнулась и охнула. В темноте выпитое давало себя знать больше. Она буквально повисла на мне. Я обнял её, положил руку на талию, почувствовал горячий изгиб её тела под блузкой. Так мы и добрались до туалета. Темнота была кромешная.
	Я нащупал в темноте ручку двери в женский туалет, проходите вперёд, сказал я, подталкивая её внутрь, она неуверенно пошла в проём двери, не выпуская мою руку.
	- Я ничего не вижу - прошептала она.
	Я протиснулся мимо неё вперёд, словно случайно проведя рукой по её груди. Я почувствовал, как она слегка вздрогнула, когда я коснулся её соска. Положив руки ей на бёдра, я отодвинул её в сторону, чтобы пройти вперёд, при этом опять "случайно" прижал попкой к своему набухшему члену. Вдохнул её запах, запах её волос. На меня нахлынула волна возбуждения, полная темнота, она на расстоянии вздоха от меня, я чувствую её тело, её дыхание, запах выпитого спиртного, лёгкий аромат духов и её тела. При этом она стоит рядом и молчит, а я уже готов броситься на неё.
	
	Нащупав в темноте ручку ближайшей кабины, я открыл её и потянул её за руку внутрь. Я был возбуждён до предела, член встал как каменный, в ногах дрожь, и говорить я мог только шёпотом. Я буквально видел как она сейчас задерёт свою коротенькую юбку, стащит трусики и просто уже слышал звук струи в унитаз. Все эти образы вереницей промчались в моём воображении. Когда она шагнула в сторону кабинки, я закрыл глаза и крепко сжал её сухую и горячую ладонь.
	- ммм, крепкая рука - прошептала она и, шагнув внутрь кабины, прижалась ко мне бедром, прямо к моему вставшему члену. Отодвинувшись от меня, она замерла рядом, я слышал её неровное дыхание. Пару секунд подумав, она повернулась ко мне, и я почувствовал прикосновение её руки к моему члену. Я вздрогнул от удовольствия. Обхватив пальцами его через брюки, она сжала его, скользнула пальцами по головке.
	- большой и жёсткий - шёпотом поставила диагноз она - здесь очень темно, вы не поможете мне пописать? - спросила она и, навалившись на меня, втолкнула меня в кабинку, и закрыла за собой дверь, повернув меня спиной к двери, стала расстегивать мне ремень. Я нащупал задвижку на двери и закрыл её изнутри. Быстро расстегнув мне брюки, она рванула их вниз, затем стянула с меня трусы член, вырвавшись, тяжело закачался в темноте касаясь её лица. Она схватила его одной рукой, и другой стала стаскивать с себя трусики, послышался треск рвущейся ткани.
	- писать хочу до слёз - прошептала она и села на унитаз, зазвенела струя : она взяла мой член в рот. Член окунулся в мокрую горячую глубину её рта, скользнули по стволу зубки, головка упёрлась в горло и скользнула дальше, протиснулась в тесную глубину. Губами и носом она упёрлась мне в живот, несколько раз двинула головой, насаживаясь на мой член. Глухо прозвучал какой-то горловой звук, её тело вздрогнуло от спазма. Она отодвинула голову назад, несколько раз языком погладила головку по кругу и вновь до предела задвинула его в глубину. Она приспособилась к моему члену. Заглотив его, она медленно надевалась на него, член двигался глубоко в её в горле. Она сдвигалась назад, втягивала носом воздух при этом её язык круговыми движениями ласкал мне головку, и опять заглатывала его весь. Рукой она ласкала мне яйца и основание члена. Миньет был просто сказочный, я получал огромное удовольствие. При этом всё это время она писала, я наклонился и скользнул рукой между её разведенных ног, в ладонь побежала горячая влага. Она застонала и выпустила мой член изо рта и, откинув голову назад, застонала в голос. Я гладил открытые губы её влагалища, они были набухшие горячие и скользкие. Нырнул двумя пальцами в мокрую горячую глубину, схватил её за шероховатый бугорок на передней стенке внутри, и потянул, надавив вниз. Она застонала и как-то ссутулилась. Я стал трахать её пальцами. Она задвигала бёдрами, насаживаясь на мою руку, при этом стала дрочить мне член, открывая головку и сильно натягивая кожу к животу. Другой рукой она судорожно расстегивала блузку. Расстегнув последнюю пуговицу, она распахнула блузку и, схватив меня за свободную руку, положила её себе на грудь. В мою руку как домой легла небольшая, упругая грудь, в ладонь упёрся крупный сосок, я почувствовал её нежную кожу. Я замычал от удовольствия, я ласкал поочерёдно её груди. Её крупные соски торчали, и я теребил их между пальцами. Каждый раз, когда я сжимал ей сосок или грудь она постанывала. При этом она, двигая бёдрами, насаживалась на мои пальцы. Вся рука у меня была горячая, мокрая и скользкая. Откинув голову, она часто дышала. Я поцеловал её губы, они сохранили мой запах. Её язык сразу скользнул ко мне в рот и задвигался там, играя с моим. Я встал на колени перед ней подхватил её под попку и подвинул к своему лицу. От неё исходил просто волшебный дурманящий запах возбуждённой девушки. Я просто окунулся в неё языком, втянул в рот её чуть солоноватые припухшие губки. Я её просто пил, у меня башню сносило от удовольствия. Мне абсолютно всё равно было, что мы в туалете, хотя надо сказать, что чистота была идеальная, у нас с этим строго. Она стонала и подмахивала мне бёдрами.
	
	- всё делаешь как надо, так как я хочу - прошептала она.
	Её движения становились судорожными. Я ласкал языком её клитор, и облизывал губы, затем я стал захватывать языком большую территорию и стал останавливаться на попке. Она явно была этим довольна и благодарно постанывала. Намочив в её влагалище палец, я стал осторожно гладить ей попку, при этом я не убирал языка с её клитора. Я осторожно стал забираться к ней в попку пальцем.
	- да, хорошо, только осторожно - прошептала она.
	Воодушевлённый поддержкой я медленно и осторожно стал забираться глубже. Медленно внутрь, медленно наружу, облизываю палец и снова в попку уже глубже, и снова медленно наружу. Скоро палец легко скользил в её попке. Её движения становились ещё судорожнее, быстрее и короче.
	- в попку глубже - попросила она - и быстрее, я сейчас кончу.
	Я стал интенсивнее трахать её в попку пальцем и заскользил по её клитору быстрее и легче. Она застонала и забилась в моих руках. Попка конвульсивно сжимала мой палец, с грохотом сдвинулась крышка на бачке унитаза, она этого не услышала, она судорожно вздрагивала всем телом, тихо вскрикивая. Постепенно она затихла. Я осторожно вынул палец из её попки, не переставая, чуть дотрагиваясь, ласкать ей клитор языком.
	- просто пиздец - прошептала она, еле ворочая языком - я просто все звёзды в небе зажгла - добавила она шёпотом и тихо засмеялась - ты очень одарённый юноша.
	Я сел на пол и привалился спиной к двери в кабину. Глаза привыкли к темноте, и я довольно отчётливо видел её сидящую на унитазе, раскинувшую ноги в стороны. Юбка была задрана наверх, плоский живот был обнажён, выпукло выделялся тёмным треугольником лобок, одна грудь соском торчала наружу. Она приподнялась и легко соскользнула ко мне на пол. Встала на колени между моими разведёнными ногами и, наклонившись, взяла в рот мой член. Эта девушка определённо была задумана природой для секса, я испытывал просто волшебные чувства, её рот просто играл на моём члене. Наклонившись вперёд, я стал гладить упругие половинки её оттопыренной попки. Скользнул рукой между, в мокрое, покрытое мягкой шёрсткой, лоно. Заскользил пальцами по мокрым приоткрытым губам, она застонала, выпустила член изо рта и развернулась ко мне попкой, легла щекой на скрещённые на полу руки, расставила чуть пошире колени на полу, прогнулась и подставила мне мокрую щёлку. Я наклонился, вдохнул её аромат, прошёлся языком по солоноватым губам, нырнул языком в её попку. Затем встал на колени позади неё и медленно погрузил в неё член, она тихо застонала. Я смотрел на неё сверху, узкая талия расходилась довольно широкими по сравнению с ней бёдрами. Она подмахивала мне, насаживаясь на двигавшийся в неё член, тихо постанывая. Я гладил её по бёдрам, по спине, руки скользили по её коже. Одной рукой она скользнула между своих бёдер и стала ласкать мои яйца, облизав пальцы другой руки, она стала гладить себе попку, погружая средний в глубину. Слышно было лишь наше дыхание и мерные стоны. Её движения становились быстрей, она всё глубже насаживалась на мой член, палец в попку она засунула полностью и надавливала через тонкую стенку мне на член, прижимая его. Её стон прерывался только на вдох.
	
	
	- Кончу, кончу сейчас, всё, всё, всё, ой - и она забилась на моём члене, тихо вскрикивая.
	- ой как хорошо - прошептала она не переставая тихонько скользить по члену. Встала на колени прижалась ко мне спиной и тихо засмеялась. Нырнула рукой к моему члену,
	- Стойкий солдатик - сказала она, сдвинувшись вперёд, вынимая его из влагалища, погладив мокрый скользкий ствол, добавила,
	- у меня есть для него продолжение.
	Прогнувшись, она приставила мокрую головку к попке и стала насаживаться попкой на мой член, немного вращая бёдрами. Член стал проскальзывать в её попку, ему было тесно в этой дырочке, проскальзывал он медленно, но легко. Головка нырнула в попку, она отодвинулась и головка вынырнула назад. Она плюнула в ладошку, смочила мне член и снова вставила головку себе в попку, и так несколько раз. Член одеревенел и готов был уже взорваться спермой. Она взяла меня за бёдра и медленно надвинулась на мой член на полную глубину. У меня закружилась голова от удовольствия. Она застонала,
	- вот чего хотела - прошептала она - твой хуй мне в жопу.
	Она сидела на моём члене, вращая бёдрами, пожимая мой член попкой, тихо стонала. Затем стала тихонько двигаться вверх вниз, поднимаясь всё выше и выше. Член скользил в попке как по маслу, когда она полностью садилась на член головка упиралась в матку и по нам пробегала волна наслаждения, мы тихо стонали. Она наклонилась вперёд, ещё шире раздвинула колени на полу, так что попка опустилась точно напротив моего члена, просунув руку между ног, взяла меня за яйца.
	- отъеби меня в жопу - отчётливо прошептала она.
	Я взял её за бёдра и на всю длину члена стал насаживать её зад. Тихие хлюпающие звуки перемежались нашими стонами. Нас на минуту не хватило, кончая, она застонала? Сдавила руками грудь, её затрясло. Одной рукой она схватилась за край унитаза и стала глубоко, как только могла, насаживаться на мой член. Он просто взорвался, стал долгими сильными толчками выбрасывать в её попку сперму, в глазах у меня потемнело.
	Открыв глаза я обнаружил себя на полу рядом с ней.
	Она сидела рядом и, улыбаясь, смотрела на меня.
	- вон как вы ругаться умеете, оказывается, Максим, и не предположить даже. Такой скромный, воспитанный юноша.
	Её глаза просто искрились весельем
	- вы женаты Максим? - как-то серьёзно спросила она
	- нет - ответил я,
	- ну это мы поправим - улыбаясь сказала она.
	И в здании включили свет.