	Категория: Фантазии
	Автор: mur777
	Название: Когда ты меня
	
	
	Когда ты меня доведешь до оргазма ..просто улеттттт, в голове мыслей нет вообще, я не думаю ни о чем, все на уровне ощущений, мне это даже не описать, вернее не передать словами. Одно сплошное чувственное ощущение наслаждения ..ты так чувствуешь мое тело, знаешь, когда что надо сделать, это просто какое то безумие, не думала что такое возможно. С тобой все время хочется кончать и кончать и получать от этого удовольствие. 
	Вчера завелась еще на работе. Весь день думала о тебе и о сексе с тобой. В ванной нежилась от воспоминаний. Вставляла пальчик в щелку потом в попку. Сначала намылила пальчики и стала водить ими от попки к губкам. Раздвинула большие губки и проникла к малым, очень захотелось, что бы ты это сделала язычком. Почувствовала, как приятно подходит возбуждение, наливается грудь..я себя ласкаю. Бежит вода, тепленькаявспоминаю как ты меня ласкал лизал . 
	Намылила пальчик и снова ласкаю попку, пальчик легко входит внутрь не глубоко, чуть , глубже и уже весь ..а мне так хочется что бы ты это сделал одним пальчиком в попу другим в дырочку, сейчас пишу и хочется кричать.. 
	Вышла из ванной сама не своя, возбужденахочу 
	Легла в кровать и продолжила ласкать себя , извиваться по кровати, воспоминания о тебе меня заводили еще больше. 
	Вставила в попу пальчик и в щелку поглубже, сжала свою руку ногами, почувствовала как у меня все напряглось внутри.представила что мы в душе- ты стоишь я ласкаю тебя , целую твои губы, грудь, соскипостепенно не торопясь опускаюсь ниже, целую лобоксмотрю на твою головкулизнула ее нежно еле еле, и не выдерживаю беру твой член в рот как можно глубже , сажусь на корточки, ты раздвинул ножки .я ласкаю твою попку . а потом медленно язычком лижу попку ,корень, беру в рот яички, твой член стоит, и касается моего лица, твоя головка касается моего лба (блин уже смазка потекла )я медленно иду язычком вверх по члену, дошла до головки облизала ее вокруг. Потекла капелька смазки, я высунула язычок и слизнула ее. Беру член в руку прикасаюсь глазом к самому крайнему месту на головке и щекочу ее ресничками 
	Затем я опять опустилась к попе только уже все делаю быстро, но не очень, и так много раз от попы к головке, от головки к попе языком.. 
	Вот на этом самом месте, когда я тебя так сладостно ласкаю, охваченная столь приятным процессом, настигает меня оргазм.супер. закрыла глаза. Он был такой долгий и сильный. 
	А вот что мне захотелось сейчас 
	Ты встанешь на четвереньки, мне так будет удобнее засунуть свой язычок в твою попку. 
	И я буду лизать ее нежно. Потом когда ты возбудишься я приоткрою ее немного пальчиками и засуну язычок поглубже. Мой язык будет внутри тебя. Я буду нееееежно ласкать тебя языком. Потом выну язычок А мои ручки будут ласкать тебя. Буду брать то яички , то член и ласкать их . Член будет стоять.ваууууу 
	Наигравшись язычком вставлю в попу пальчик. Он войдет легко и нежно. Я буду сидеть на твоей ножке и тереться об нее. Как меня это заводит. 
	Когда я так устану, я поменяю положение. 
	Ты так и стоишь. Я пролезаю меж твоих ног. Получается что ты на четвереньках я под тобой. Ласкаю член язычком. Тихонечко вставляю в попу пальчик. Он входит не глубоко. Так я тебя ласкаю. Сосу твой член, мой пальчик в твоей попке. Я изнемогаю от желания, стоны рвутся из меня, но из за члена который у меня во рту, вырываются наружу только всхрипы мне очень хочется что бы ты вошел в меня и трахал..долго . Как я себе представляю кого связать и.т.п 
	Попытаюсь рассказать 
	сначала свяжем ее 
	Пусть все будет происходить на кровати. Свяжем только руки, что бы ее можно было крутить как тебе захочется 
	
	Ну вот лежит она со связанными руками на спине, ты стоишь на коленях, приподнял ее за попу и трахаешь. Ее грудь волнуется в такт твоим движениям. 
	Я смотрю на вас. Мне нравится смотреть как ты ее трахаешь. Как входит в ее обильно смазанную смазкой щелку член. Я стою рядом с тобой и смотрю как врывается твой напряженный членя пальчиком ласкаю ее клитор, набухшие раскрытые губки и целую тебя в губы, лижу твои соски. Сжимаю рукой ягодицы. Опускаю свою ручку к себе в щелку. Ввожу пальчик поглубже. Вынимаю его он весь в смазке. Даю тебе облизать его. Затем я начинаю ласкать ее тело. 
	Нежно. Руками и язычком. Насмотревшись на вас и возбудившись мне хочется на себе почувствовать ваши ласки и касание к моему телу я сажусь ей на язык к тебе лицом. Она своим язычком раскрывает мои губки и идет вдоль нихкласс.лижет..засунула свой язык в попку неглубоко, все глубже проникает ее язык. Ты трахаешь ее и смотришь на менямне хочется почувствовать внутри себя твой член, но пока мы заняты другимзатем ты ее переворачиваешь, ставишь на четвереньки. 
	Смазал ее попку смазкой. И вставил свой член нежно, такое классное ощущение . ..я подлезаю под нее и ласкаю ее щелку языком пробую ее на вкус. Ласкаю пальчиками. Ты вставляешь свой разгоряченный член(тебе явно стоило невероятного усилия что бы сдержать себя и не кончить ей в попку) в щелку а в попку вибратор .она прогибается. Я ложусь на спинку раздвигаю ножки и она опять мне лижет. От столь новых ощущений и сильного возбуждения я кончаю. Кончили все.супер 
	Нашу девушку мы развязали, лежим нежимся, отдыхаем. Постепенно руки тянутся к телам. И так нежно не спеша начинаем ласкать друг друга. Ты меня целуешь. Она лежит рядом ты ласкаешь ей грудь рукой. Постепенно твоя рука нежно скользит по ее телу все ниже к лобку, и ты аккуратно ласково раздвинул чуть возбужденные губки, засунул ей пальчик в щелку. Ты нас ласкаешь. Я лежу на спине ты мне задираешь ножки ч то бы подобраться язычком к щелке и попке. Лижешь. Я улетаю, кружится голова от твоих ласк. 
	Она в это время подошла к тебе со спины. Взяла в руки твои яички и чуть их сжала. Лизнула твою открытую возбужденную головку. И вставила в твою попку пальчик. Он вошел легко и глубоко. Она целует твою спинку. Вынула пальчик и вставила вибратор 
	Ты встал поставил ногу на кровать. Я взяла твой член в ротик. Играю с ним, трусь о него личиком, лижу. Вставляю в свою щелку вибратор и такой кайф. Твой член у меня во рту, вибратор в щелке. Она в это время лижет твою попку.потом я ложусь и ты вставляешь свой возбужденный член., я чувствую как он проникает все глубже и глубже в меня твои движения ускоряются, меня захватывает приятное ощущение, ты ласкаешь мою щелку пальчиками.. вау ты кончил. 