	Категория: Группа
	Автор: Татьяна Игнатенко
	Название: С грузчиками
	
	
	Такого в ее жизни не случалось никогда... 
	Она проснулась рано утром, едва открыв глаза она наткнулась на огромное зеркало напротив кровати. Она никак не могла привыкнуть к новой шикарной квартире. Ну да, повезло, в нее втюрился богатенький и красивенький мужик. Еще бы! Она посмотрела на себя в это огромное зеркало и невольно улыбнулась. Высокая (под 180 см) двадцатипятилетняя девушка, с огромной от природы (точнее от бабушки) грудью, тоненькой талией и пухлой персиковой попкой. К тому же длина и стройность ее ног всегда сводила с ума мужчин. Волосы были темный и на голове и ТАМ, но все было тщательно и аккуратно выбрито. 
	В общем утро обещало быть хорошим. Вот-вот должны привезти диван в комнату для гостей. 
	"Блин, как же скучно дома одной" - подумала она. Ее любимый укатил на работу, горничная заболела. Дома только ее маленький йоркширский терьер. 
	Она накинула на себя тоненький кружевной халатик и пошла готовить себе завтрак. Не успела она даже начать как в дверь позвонили. "Наверное диван привезли". Так оно и было. Она открыла дверь и перед ней возникли два молодых человека в униформе. 
	-Диван заказывали? - небрежно бросил тот что постарше, не отводя взгляда от ее груди. 
	-Да 
	-Распишитесь здесь. Сейчас занесем ваш диван, - а это уже сказал парень лет двадцати двух рассматривая ее стройные ножки. 
	Парни поднатужились и занесли диван в комнату для гостей, рассказали об эксплуатации и гарантии и уже собирались уходить как парень постарше сказал:"Красавица, а попить нам не нальешь?" 
	Девушка не ожидала услышать комплимент, улыбнулась и пригласила мужчин в кухню. Выпив по стакану сока они собрались уходить, но как-то замешкались. Вот тогда она увидела некоторые изменения в рельефе их штанов. Они оба были возбуждены. "Ну была-не была" подумал старший и начал нахально лапать девушку за ноги и попку.Ей это явно пришлось по душе и она не сопротивлялась. Второй решил не отставать и прильнул к пышной девичьей груди. Девушка начала течь. Это как-будто почувствовал старший, резким движением сдернул халатик и перед ним предстал замечательный вид. Ее киска уже вся сочилась и требовала неизбежного. Но парни решили помучать ее немного. Старший вставил палец в ее влагалище и начал активно им там работать, младший достал свой возбужденный хуй и вставил его ей в рот. Она задыхалась от наслаждения. Со временем темп стал ускоряться, член набух и покраснел еще сильнее и с победным вздохом он кончил ей в рот. Старший тоже хотел потешить своего дружка. Он развернул ее к себе задом и облокотил на стол. В позе рака она была еще прекраснее, ее груди лежали на столе, попка была вздернута. Он вставил член ей в анус, он плохо входил и младший решил помочь. Он теребил ее киску пальцами и от наслаждения анус раскрылся. Девушка кончала заливаясь сладкими стонами. Старшему теперь было легко войти в ее попку и он стал ритмично двигаться. Яйца хлопали по ее телу. Он обхватил ее за бедра и стал еще резче насаживать на себя. Наконец он излился ей прямо в зад, она кричала... 
	Тогда второй решил перейти к главному. Он посадил девушку на стол, направил свой хуй в ее вагину и взял ее прямо на столе. Девушка ерзала, подпрыгивала, кричала от наслаждения. А он иступленно ебал ее. Парень придвинул ее ближе к краю стола чтобы можно было глубже входить в нее . Он положил ее ноги себе на плечи и максимально развил скорость. Она не могла больше вынести этого и с кромким криком кончила. Стенки ее влагалища ритмично сокращались, что доставляло парню море удовольствия. Он сделал еще пару сильных толчков и излился прямо в нее. Почувствовав упругую струю спермы внутри девушка кончила еще раз... 
	Через полчаса молодые люди уехали... 
	
	А вечером, когда приехал ее муж, он был настолько возбужден и не вытерпев взял ее на столе в кухне. Кончая, девушка громко хохотала. Ее любовник не понимал в чем дело. Конечно, он ведь не знал, что сегодня утром его женщину ебали на этом столе двое грузчиков...  