	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Влад К.
	Название: Армейский друг
	
	
	Отслужив армию мы с моим сослуживцем Артемом уволились в запас и вместе приехали в мой родной город, откуда он должен был уехать в свой город, который находился в 110 км от моего города. Когда мы прибыли, был уже поздный вечер и междугородные автобусы уже не ходили и я предложил Артему переночевать у нас дома. Он согласился и мы поймав такси примчались к нам домой. Дома меня ждала мать. Она жила одна, так-как отец бросил нас, когда мне было семь лет. Мы позвонили в дверь. 
	- Кто там?,- спросила мама. 
	- А ты угадай!,- ответил я. 
	- Владик , ты что-ли?,- обрадовалась она,- Ура, мой сын вернулся... 
	Этимы словами мама открыла дверь и мы обнялись и начали целоваться. 
	- Добро пожаловть домой сынок, ну наконец-то... 
	- Мама познакомся, это Артем - мой армейский друг. Mы с ним вместе два года отслужили и вместе-же уволились в запас, 
	- начал познакомить я. 
	- Очень рада, меня зовут Люда,- потенув руку Артему сказала мама. 
	- Мне тоже очень приятно.- ответил он, нежно пожав руку матери. 
	- А что это мы тут стоим, заходите мальчики, заходите, снимите сапоги, умойтесь, присаживайтесь, отдыхайте с дороги а я пока на стол накрою. 
	Мы зашли в гостиную. Я начал Артему показовать наш дом, за -одной сняв мою ностальгию по дому. Минут через тридцать еда была готова и мама пригласила нас к столу, поставив на стол бутылку коньяка, которую она приготовила специально к моему приезду. 
	Мы, естественно, голодные и уставшие с дороги, бросились на еду и выпивку. Первый тост предложила мама, естественно предлогая выпить за наше успешное возвращение со службы. 
	Потом пошла вторая рюмка, третяя и т.д.. Меня удивил тот факт, что мама пила вместе с нами, так-как я раньше никогда не видел маму пьюшую, не говаря уже - что пьяную. 
	После нескольких рюмок я почувствовал легкое опьенение. Тоже самое я заметил у Артема и у мамы. Еще я заметил, что Артем как-то страстно начал смотреть на мою 50-летную маму, у которой, несмотря на полвековой возраст, сохранилась хорошая фигура и она выглядела более молодой, чем была на самом деле. За столом шли разгаворы про нашу службу, про наших командиров и про тяготы военной службы. Мама задавала вопросы, мы отвечали, но я заметил, что Артем все время пристально смотрит на маму  (видимо коньяк сделал свое дело и Артем быстро опьенел). Особенно это почувствовалась, когда он глазел за мамой, когда та ходила на кухню, чтобы освежить еду.Во время очередного тоста мама предложила... 
	- Выпьем за Артема, за наше знакомство. 
	- Выпьем, - ответил я. 
	- Спасибо тетя Люда, - сказал Артем и потенул рюмку к рюьке мамы. 
	Застолье продолжалось около двух часов. После каждой рюмки мы все пьянели а взгляд у Артема становился более страстным и возбужденным , когда он смотрел на маму. Я старался не дать этому значение, но какое-то странное чувство скребело мне душу. 
	Неужели этот  21-летний, голубоглазый, высокий, спортивного телосложения парень чувствует какое-то влечение к моей матери - подумал я и от этой мысли, честно говаря, у меня стало в штанах. 
	- Я пойду кофе поставлю, - сказала мама и пошла на кухню. 
	И тут между мной и Артемом завизался разговор, который был для меня как бы ожидаемым, но неприятным. Разговор начал Артем... 
	- Слыш Влад, чье задумался? - спросил он. 
	- Да так себе. 
	
	- А я вот, бабу хочу. 
	- Неплохо, - словно насмехаясь сказал я. 
	- А я серезно говарю, ты подумай про это, парень!- каким-то строгим тоном бросил он в меня. 
	- Ух, где же я тебе бабу найду, еще в такое время? - шутливо продолжил я. 
	- А ты подумай, - тон Артема становился все строгим и наглым. 
	Я задумался. Наступила пауза. В это время в гостиную зашла мать и принесла десерт, но поставила на журнальный столик. Мы с 
	Артемом переместились к журнальному столику... я уселся в кресло, а Артем сел на диван. 
	- А ты подумай, подумай!..., - словно нарушая паузу продолжил наглым тоном Артем, посмотрев вслед за мамой, которая пошла на кухню и начала там мыть посуду. 
	Я четко чувствовал на что он намекает, но не хотел верить этому и поетому я опять замолчал. 
	- Если я сегодня бабу не трахну, то выебу тебя, понял! 
	- Артем, что ты хочешь от меня? 
	- Что я хочу? Ты подумай, хорошо подумай, может догодаешся? 
	Я опять замолчал. И тут Артем раскрыл свои желания... 
	- Влад, обещай, что не будешь держать обиду на мне. 
	- Не буду обижаться, не бойся, скажи четко чего ты от меня хочешь? - ответил я, четко чувствуя каков будет его ответ. 
	- Я хочу трахать твою маму. 
	- Да ты что, что за хамство, как ты посмел такое предложить, - претваряясь будто это для меня был неожиданным ответил я, но внутри почувствовал какое-то волнение и возбуждение. 
	- Да, я хочу твою мамашу, а уговарить ей спать со мной будешь ты! 
	- Артем перестнь... 
	- Ты до конца слушай Владик! Чтобы ты самовольно и легко уговарил ее трахаться со мной, я тебе кое-что напомню, - сказал Артем и достал из кармана одну бумагу,  которую я подписал год назад, еще во время службы в армии. Дело в том, что однажды, во время службы мы с Артемом и несколькими сослуживцами пили водку в клубе войсковой части. Было очень весело, все мы были пьяные и вдруг Артем, как-бы шутя, написал бумагу, где написал, будто он имел меня в зад и я делал ему миньет, и дал мне подписать эту бумагу. Я тоже смеясь взял и подписал бумагу, думая что это шутка и не дал серезного значения этому. Откуда-же мне было знать, что у Артема было на уме? Видимо он решил воспользоваться этой шуткой, и после демобилизации вымогать у меня деньги в обмен на эту бумагу. Но так-как ситуация сложилась таким образом, что прийдя к нам домой ему захотелось трахать мою маму, он решил воспользаваться ,,услугами,, этой бумаги и не откладовать на будущее. Вот так это дурная шутка обернулась для меня серезными последствиями.  
	- Так-что, если не хочешь опазориться в глазах общественности, вперед уговаривать мамашу! - уже явно командным голосом сказал Артем. 
	В это время опять в зал вошла мама, конечно ничего не подазревая про тему нашего разгавора и предложила принять нам душ перед сном и спокойно поспать, а за это время она постелит нам постели. 
	- Спасибо тетя Люда, я с удавольствием приму душ, - сказал Артем и встал с места, - а ты займись выполнением задания товарищ младший сержант, - бросил он в меня и пошел в ванную.  
	Мне ничего не оставалось, как выполнять требования Артема, так-как знал его характер и что для достижения своего он не перед чем не будет остановливаться. 
	- Мам, у меня с тобой серезный разговор есть, только я не хочу, чтобы ты обиделась, - неловко начал я. 
	
	- Что такое сынок, что случилось? 
	- В общем мам... дело в том, что...ну как тебе сказать? ...дело в том, что я в огромном долгу перед Артемом, - начал выдумать я, - и мне очень нужно... ну как тебе это обяснить... одним словом мне нужна твоя помощь...вобщем... 
	- Ты говари, говари Влад, что за долг, чем я могу тебе помочь... 
	- Это не денежный долг, а просто... ну мне очень нужно... нужно чтобы ты..., - я не знал как высказать эти слова... 
	- Нужно что , сынок ? 
	- Чтобы ты сегодня спала с Артемом, - наконец-то высказал я и почувствовал как сильно начал стучать мое сердце. 
	- Тоесть? ... 
	- Тоесть, чтобы ты отдалась ему! 
	От неожиданности мама покраснела, но в ее пьяных глазах я почувствовал какое-то возбуждение. 
	- Сынок, ну как же так, как ты такое можешь предложить твоей маме? 
	- Мама, ну мне это очень нужно! 
	- Нет, ты что, чтобы я с твоим другом...нет не могу... 
	- Мама, не волнуйся, тебе уже 50 лет ведь, и у тебя видимо давно не было мужчины, ведь тебе тоже будет приятно с ним, а заодной решатся мои проблемы, а потом мы забудем про все это и поживем дальше, мама! 
	Сказав последние слова , я заметил у мамы сильное возбуждение в глазах и она посматрев прямо мне в глаза, сказала... 
	- Ради тебя я готова на все сынок. Если тебе так это нужно, то я пойду на это. 
	Cкоро из ванной вышел Артем. Мама уже постелила ему постель на раскрытом диване в гостиной. Он посмотрел на меня. Я понял, что означал его взгляд и громко произнес так, что и мама услышала... 
	- Артем , иди лажись, может тебя феи будут наведовать ночью, - улыбчиво сказал я, - а мне не хочется принять душ, так-что я иду спать. Я маргнул одним глазком Артему (мол все o`кей) и пошел спать. Я спал на закрытом балконе, окна которого выходили на гостиную. Когда я у себя выключил свет, то через прозрачные занавесы в гостиной четко был виден раскрытый диван, на катором в одних трусах улегся Артем и на катором должны были разворачиваться ,,основные события,, этой ночи, а при этом во тьме я оставался незамечанным. В ванной опять потекла вода. Это значит, что мама тоже решила принять душ. Несмотря на усталость, я не мог заснуть, так-как был сильно возбужден и ждал пока мама выйдет из ванной, чтобы подглядовать за ними. Скоро в ванной затихла вода, и еще минут через пять в гостиную зашла мама. На ней был коротинкий халатик, который еле закрывал ее бедра. У мамы был очень сексуальный вид. Увидев ее, Артем уселся на диван и стал пристально смотреть на маму. Возле дивана горела ночная лампа, а магнитафон играл какую-то лирическую мелодию. Видимо они думали, что я давно уже сплю как мертвый, так-как был сильно уставшим и не подазревали, что я подглядываю за ними. 
	- Что Артем, не спится? - каким-то дрожащим голосом спросила мама. Ведь должны же были они с чего-то начинать. 
	- Нет не спится, тебя жду, - таким же голосом ответил Артем. 
	- Вот она-Я, пришла к тебе... 
	Она встала перед Артемом и в ожидании ласки откинула назад голову закрыв глаза, одновременно масcируя руками его шею и плечи. В это время Артем начал гладить ее ноги, постепенно перемещая свои ласки вверх к гениталиям и скоро его руки оказались под халатом мамы и на ее ягодицах. Мама охнула и развязав пояс раскрыла халат и резким движением бросила его на пол. О боже, оказывается под халатом у нее нечего не было и вот она вся голая стояла перед Артемом и смотрела на него. Артем сначала снял с себя трусы и оголив свой торчайший член, словом выставил его на показ маме. Та сразу присела рядом с Артемом и откинув свою ногу на ногу Артема, начала целовать его грудь, одновременно взяв в руку его член. Перед моим взором четко показалась ее влагалище с черными волосами на лобке. Артем же начал гладить рукой от колена до бедер мамы и скоро дошел до ее киски и средним пальцем начал ласкать ее клитор. 
	
	- Ооооооййййй! - громко застонала мама , страстно дроча его член и откинула назад голову. 
	В это время Артем губами вципился в ее грудь и начал ласкать ее сиськи. 
	- Ох как хорошо, оооохххх, - стонала она. 
	- Лажись нормально, - лаского сказал Артем и они на секунду отрываясь от дело приняли горизонтальное положение. Она легла на спину широко раскрыв ноги, а он лег на нее и продолжил ласкать губами ее сиськи. 
	- Оххххх, аааайййй, прекрасно, я вся уже теку Артемчик, хватит, давай, входи в меня быстрее, - стоная прошептала мама. 
	Артем резким движением вогнал свой член во влагалище мамы и начал усердно, ритмичными движениями под такт играющей музыки трахать ее. Смотрев на это зрелише, как моя  50-летняя мать извевалась в обятиях моего 21-летнего друга, я не смог терпеть и начал усердно дрочить свой член. Первый раз я кончил, когда они еще только начали ритмичные движения. Минут через 7-8 толчки Артема стали более интенсивнимы и скоро он кончил в нее. 
	- Ну как тебе, понравилась? - прошептала мама дрожащим голосом. 
	- Да, это было чудно, - ответил Артем. 
	- А я не кончила, так что ты не раслабся... 
	Сказав это, мама потенулась на обмякшый член Артема и стала драча востановить его силы. Минут через 10 член Артема был уже в ,,боевом положении,, и мама опять прошептала... 
	- А теперь возьми меня с зади. 
	Артем повернул ее раком и прощупав мокрое влагалище, вогнал свой ствол в нее. Мама опять начала стонать... 
	- Оооххх, ааааййййй, сильнее, еще сильнеее... 
	Вдруг Артем вынул свой член и начал вогнать его в анальное отверстие мамы. Она только стонала и упершись на одну руку,  другой стала тереть свой клитор. Оргазм не дал себе долго ждать и они почти одновременно кончили. До этого успел кончить и я, и обессилившись лег и почти сразу заснул спя как убитый, так и не узнав, что дальше происходила в гостиной. 
	Утром я проснулся в 11 часов. Мама на кухне готовила завтрак, а Артем проснувшись еще лежал в постеле. Скоро мы встали, умылись и сели завтракать. Все вели себя так, как будто ночью нечего не произашло. Позавтракав, Артем поблагодарил маму за все и встал, чтобы уйти. Я пошел проважать его. До остоновки было минут 10 ходьбы. С начало мы молчали, потом я начал разговор... 
	
	- Ну, как тебя ночька, понравилась? 
	- Да, у тебя классная мать, и трахается классно. 
	- А как на счет бумажки, может отдаш ее мне? 
	- А зачем, с какой статии? 
	- Артем, мы же договорились? 
	- А я говарю нет, потому что я еще буду приходить к вам домой, и даже не один приду, так-что бумага пока останется у меня, - и протянул мне руку на прощание. 
	Часть 2 
	Прошло уже почти 2 месяца с той ,,памятной,, ночи. Мы с мамой не говрили на эту тему. Я не хотел говарить сней про это и видимо она тоже избегала этой темы, хотя как только я мысленно вспоминал про то, что происходило в гостиной, то сразу возбуждался и честно говаря в глубине души хотел, чтобы это опять повтарилось перед моими глазами. К тому же я так и не узнал , что дальше происходило этой ночью... взяла ли мама в рот член Артема или нет, какими позами они еше потрахались и сколько раз успели кончить и т.д..За это время мама только один раз ,,рискнула ,, спросить мне... решились ли мои проблемы связанные с Артемом, и как только я ответил, что еще нет - мама сразу сменила тему разгавора. 
	И вот однажды... Было воскресение. Я курил на кухне и вдруг звонок в дверь. Я пошел открывать. В дверях стоял Артем с одним мужчиной. Мы поздаровались и Артем познакомил нас... 
	- Это мой отец , - сказал он. 
	- Очень рад, меня зовут Влад, - ответил я. 
	- Роман, для тебя - дядя Рома, - сказал он и не дожидаясь приглашения они вошли в дом. 
	- А мама дома? - спросил Артем. 
	- Нет, она пошла за покупками в магазин. Вы проходите, присаживайтесь. 
	Они зашли в гостиную и присев на диван начали расспрашивать про нас, про то, как мы живем и т.д. . Заодной Артем открыл привезенный с собой бутылку водки и попросил нож для раздела закуски. 
	- А где рюмки? Давай принеси скорее Влад. 
	- Сейчас, - ответил я и достал из шкафа три рюмки. 
	- А зачем три, мама не скоро придет что-ли? 
	- Да верно, - сказал я и достал четвертую рюмку. 
	Мы начали пить и закусывать. Я кое-что достал из холодильника. Вообшем получился неплохой стол. Мы выпивали и вспоминали службу, а дядя Рома начал рассказывать про себя. Оказалось, что он только-что вышел из тюрмы, где сидел шесть лет. Вобщем, из своих 56 лет он 27 провел за решеткой. По его внешнему виду чувствовалась, что он далек от интелигентного типа человека. 
	Типичный уголовник и все. Это особо подчеркивался по его жаргону и по тому, как он свободно и безцеремонно себя вел. 
	- Артем рассказывал про твою маму, какая она у тебя хорошая и мне захотелось поближе познакомиться с ней, - наглым тоном сказал дядя Рома. 
	Я подумал... сказав ,,хорошая,, он имеет введу в душевном плане или в телесном. И тут я кажется додумался, зачем Артем привел своего отца к нам домой - чтобы он тоже потрахал мою маму. Ведь он шесть лет сидел в тюрме и зачем-же опять не воспользаваться ,,услугами,, той бумаги и не положить мою маму на этот раз под своего отца?. От этих мыслей я и злился, и начал возбуждаться.  
	В это время появилась мама. Увидев Артема она чуть покраснела( видимо она сдыдилась за ту ночь), но поздаровалась с гостями. Артем, естественно познакомил ее со своим отцом. 
	- Тетя Люда, это мой отец- Роман. 
	- Очень рада, - сказала она и потенула руку к Роме. 
	
	После того, как они познакомились, дядя Рома почти не отрывал свой взгляд от мамы, смотрев то на ее ноги, то на груди , а когда мама села в кресло и чуть приоткрылись ее колена, отец Артема все чаще смотрел туда. Мы пили и говарили на разные темы. Так длилось около часа и вдруг дядя Рома предложил... 
	- Выпьем за тебя Люда, - сказал он каким-то странным тоном и продолжил, - давай, пересядь ко мне.  
	Мама пересела на диван, между дядей Ромой и Артемом, и мы продолжили вечер. Мама была уже пьяная и дядя Рома все чаще ложил свою руку на ее колена, а та не сопротивлялась и видимо это было приятно ей. Артем тоже изредко, словно нечайно лапал ее ноги. Дело дошло до того, что Рома даже несколько раз словно по дружески обнял маму за плечи. Все троя были сильно возбуждены, но видимо им не давало свободы мое присутствие.  
	Тут я решил оставить их наедине и под предлогом того, что водка скоро кончется и надо сходить за водкой, я вышел из дому. Я шел и думал...,,Интересно, что происходит сейчас там, пристают ли они сейчас к маме или ждут, чтобы как тот раз, я уговарил ее. Тихо зайдя домой, я убедился, что был прав. Я без шума подошел к двери гостиной и услышал токой разгавор... 
	- Я шесть лет мечтал про такую бабу, как ты Люда, а ты мне говаришь стесняюсь сына, - говарил дядя Рома, - все бабы ебутся, ты же тоже имеешь на это право. 
	В серванте я заметил их отражение, как Роман одной рукой обнял ее плечи а дргой гладил калена мамы. С право сидел Артем, который тоже гладил то ее колена, то груди. 
	- Мне неловко перед сыном, перестаньте мужики, сейчас он придет, -полустонащим голосом шептала мама.Она была явно не против трахаться с ними, но стеснялась меня. 
	- Влад не будет против, я его уговарю, - уверенно сказал Артем, - он же знает про нас с тобой. 
	Вдруг мама встала, чтобы пойти на кухню и вдверях гостиной столкнулась со мной. Естественно она догадалась, что я услышал их разговор и приняв вид человека, которого поймали на месте приступления, опустила глаза и дрожащим голосом спросила... 
	- Влад, ты... это самое...давно здесь стоял? 
	- Да мама, я все слышал. И давай договаримся так. Если тебе приятно с ними, ты не стесняйся меня. Я пойду лягу, мне спать хочется, а ты побудь с гостями, - каким-то магическим голосом ответил я, дав понять маме, что если ей захочется потрахаться с дядей Ромой и Артемом, то я не буду им мешать. Не раскрывая карт, мы обе понимали о чьем идет речь. Я пошел лечь, а мама вернулась к гостям. Она им сказала, что я пошел спать, и это видимо развязал им руки. Они продолжали пить и веселиться, видно ждали, когда же я засну. 
	- Ладно, хватит с себя целочку устроить, давай раздевайся, - вдруг взарвался дядя Рома, - когда с Артемом ебалась -сын тебе не мешал, а сейчас видите-ли сына она стесняется. 
	- Ладно, черт с вами, раздевайте меня, - сказала мама и встала, качаясь от пьянения. Артем и Рома тоже встали. Дядя Рома начал растегивать пуговицы платья мамы, а Артем в этот момент с зади начал поднимать ее юбку, руками лаская ноги мамы. Скоро на маме остались только черные трусы и лифчик. Отец и сын тоже разделись и Артем начал растегивать лифчик мамы, а дядя Рома в этот момент опустился на калены и стал медленно снимать ее трусы. И вот она вся голая, стояла между двумя мужчинами и ждала дальнейших их действий. Артем начал руками ласкать ее сиськи, а дядя Рома губами вцепился в ее влагалище и начал языком ласкать мамин клитор. От удовольствия она начала громко стонать и руками прижимал голову Ромы к своей киске. Артем мял ее груди и страстно целовал ее плечи и шею. Мама словно была на седьмом небе. Вдруг дядя Рома поднялся и сев на диван приказал... - А теперь ты пососешь у меня! Мама опустилась на четверинки и взяла в рот член Ромы и начала страстно сосать его. А в это время Артем с зади засунул свой член маме во влагалище и начал трахать ее от души. Через пять минут они поменяли позу... на этот раз все сели на диван, мама наклонилась на член Артема и начала сосать его, а в это время Рома приподняв одну ногу мамы , засунул свой ствол ей в пизду и начал ритмичные действия. Скоро он кончил , обильно вливая свою сперму во влагалише мамы, а еще через несколько минут Артем кончил ей прямо в рот. 
	
	Отдахнув немножко, они продолжили. На этот раз мама села на член Ромы так, чтобы тот вошел в нее в задний проход, а Артем с переди загнал свой ствол ей в пизду. Почувствовав в себе сразу два члена, мама начала кричать от удовольствия и сильно покачать бедрамы. За всем этим я наблюдал в отражении в серванте, так-как как только они начали раздеваться, я тайком подкрался к двери гостиной и начал оттуда подглядовать оставаясь незамечанным. Рома кончил и вынул свой инструмент, а Артем тем временем усилил свои движения и скоро тоже излил в нее свою сперму. 
	Я пошел спать и проснулся только под вечер. Гостей дома не было, а мама спала на диване.  
	Я вышел из дома. Шагая по улицам, я мысленно вспоминал те чудные моменты, которые испитал несколько часов тому назад и от этого у меня стало в штанах. Честно говаря, в глубине души я мечтал о том , когда-же они появятся снова, чтобы я смог подглядовать как трахается мама, но я не знал, что за сюрприз ждет меня впереди. Когда я возвращался домой, у меня зазвенел мобильник. Звонила мама. 
	- Влад, ты где, уже поздно , я волнуюсь? 
	- Гуляю мама, - ответил я. 
	- Ты скоро придешь? 
	- Да, уже возвращаюсь, минут через 15. 
	- А ты голоден Влад? 
	- Нет! - грубо бросил я, словно показав , что я недоволен тем, что случилось дома несколько часов тому назад. 
	Войдя домой я заметил, что мама сидела в кресле в гостиной и курила. На ней был тот эротический халат, в котором она появилась перед Артемом перед их ,,бурной ночью,, , когда Артем первый раз гостил у нас дома. Одну ногу она бросила на другую и курила не поднимая глаза и это придовала ей очень возбуждающий вид. 
	- Сынок, я так и знала, что ты в обиде на меня, но ты же не был против, правда? -дрожащим голосом спросила она. 
	Я улыбнулся и сев на диван тихо прошептал... 
	- Нет мама, все нормально, я не сержусь на тебя, главное, что тебе было приятно с ними и к тому-же первый раз с Артемом ты пошла на это ради меня, так-что я не в обиде. 
	- Спасибо Влад, - сказала она и тоже улибаясь потушила сигарету и посмотрев на меня продолжила, - я тут знаешь что подумала? 
	- Что мама? 
	- Если мною пользуются чужые мне люди, почему мой сын не может этого делать? 
	Я не верил своим ушам. Неужели она хочет, что бы я трахал ее?. Вдруг она встала и подашла ко мне. Как в том случаи с Артемом, она встала передо мной и начала развязать пояс на халате. Халат распахнулся и я уведел, что под халатом на ней нечего не было. Поцеловав мне в губы, она бросила с себя халат и принялась раздевать меня. Я тихо подчинялся ее движениям и скоро мы оказались в горизонтальном положении на диване. Она лежала с низу и взяв мой уже набухший член в руки, стала ввести его в себе во влагалище. Мой ствол спокойно вонзился в нее, так-как смазки было придостаточно. Через нескольких движений я обильно кончил в нее, так-как был сильно возбужден. Поменяв позы, мы трахались почти всю ночь и я успел кончить еще два раза, а сколько раз кончила она, я не могу сказать.  
	
	С этого дня мы стали любовниками. Иногда к нам приходил в гости Артем. Он приходил то один, то бывало привозил с собой однаго или двух, и даже бывало, что трех чуваков и мама без проблем занималась с ними любовью, так-как она знала, что мне нравится подглядовать, как другие трахают ее. Пару раз приходил дядя Рома. Первый раз-один, а второй раз привез с собой двоих уголовников. Одному было 24 года, а другому 65 и они сначало по очереди, а потом троем вместе занялись моей мамой.  Остальное время она пренадлижала мне, и в глубине души я был благодарен Артему из-за той бумажки, благодаря чему моя жизнь стала сексеобильной, а мама почувствовала наконец- что такое нормальная полавая жизнь. 