	Категория: Инцест
	Автор: Yragan
	Название: С сестрами на море
	
	
	В первый раз я занимался сексом в 15 лет. Мы тогда отдыхали на берегу моря: я, родители, старшая и младшая сёстры. Моим сёстрам 19 и 12 лет. Я начал замечать как они на меня косятся лет в 13, и часто представлял себе как трахаю их. У нас там же был свой бассейн, 20 х 25 метров. А я очень люблю в нём купаться по ночам. Вечером, после ужина, я как всегда сделал вид что пошёл спать, а сам по тихоньку направился к бассейну. Разделся и прыгнул в воду.
	Я купался минут 10, после чего заметил, что изза угла дома за мной наблюдает старшая сестра. Она увидила что я заметил её, и подошла ко мне:
	- Что ты тут делаеш?
	- А что можно делать в бассейне? - задал я риторический вопрос.
	- Что верно то верно. Ты не против если я присоеденюсь?
	- Нет.
	Она начала раздеваться. К стати у неё очень красивая фигура. Но к моему большому удивлению, она не остановилась раздеваться на ливчике и трусиках, а сняла и их. Увидев моё замешательство она спросила "что? голой девчонки не видел?" и засмеявшис прыгнула в воду. Я решил не обращать на неё внимания, как вдруг услышал с зади всплеск воды, и обернувшись, увидел что уже и моя младшая сестра прыгнула в воду. Тоже к стати нагишом...
	Я не обращал на них внимания, ровно столько времени, сколько требовалось поправить вставщий член в трусах. Пока я этим занимался, сёстры подплыли ко мне, и старшая как бы не в значай провела по моим трусам рукой. 
	Они обе вышли из воды и пошли в душ. Я решил идти за ними. Т.к. они шли быстрее, то я отстал, и подойдя к душевой, я ршил посмотреть за ними в окно, и обомлел от того что увидел: они валялись на полу и трахали друг друга в позе 69. Вдруг младшая подняла голову, и увидела меня в окне. Я думал что она сейчас закричит, но она лиш махнула мне рукой.. Мол заходи.
	Когда я туда зашол, они уже обе стояли под душем.
	- В душевой надо раздеваться. Мы же разделись- разденься и ты - обиженным тоном сказала старшая
	Ну я решил что терять мне нечего, и снял плавки. Младшая тутже подошла ко мне, и спросил в устаршей "это и есть член?" взяла его в рот. Она конечно не такая уж и мастерица в этом деле, но через секунд 10 я спустил ей в рот, так как был очень напряжон всем происходящим. 
	Старшая подошла к Машке, и вдруг поцеловала её в засос со словами "ну вот, всё выпила и мне ничего не оставила". Затем подошла ко мне, и тоже начала сосать. У неё это получалось гораздо лучше. Я попросил её не держать меня с боку а обхватить руками сзади, при таком положении, получилось что я сам почти трахал её в рот. Она в этом деле видимо по практиковалась уже зорошо, так как со второй попытки, член вошол её в рот по самый лобок. Она это делала просто божественно, и после минуты  этой сладкой пытки, я оросил уже её рот.
	Она облизнулась, и попросила меня леч на пол. Я сразуже так и сделал. Она подошла ко мне, и сразу же оседлала мой член. Я от нахлынувших чувст аж зажмурился. И вдруг почувствовал, что чтото мягкое и вкусно пахнушее поднуслось к моему лицу. Оказалось что это Машка поднесла свою пиздёнку к моему лицу. Я стал её вылизывать, она сильно завелась от этого, и очень быстро кончила. Страшая же сестра до сих пор объезжала меня. Вдруг я почувствовал что сйчас кончу, сказал об этом сестре, но она не остановилась.
	Сладкая пытка продолжалась. Я почувуствовал что кончаю, и спускаю всё в нутрь старшей сестры. Она вдруг сама выгнулась по струнке, застонала, и обмякла. Машка подбужала к ней, и сказала:
	- Я тоже так хочу. 
	- НЕт ты еще маленькая. Мы вот как поступим. - И с этими словами, она подвела Машку к скамейке, заставила ей животом леч на скамейку а ноги опустить в низ.
	
	Она наклонилась к ней, и начала вылизывать Машке анус. Потом позвала меня. Я подошёл, и она попыталась вставить мой член в Машку. Младшая закричала, но Ленка закрыла ей рот рукой, и сказал мне чтобы я резко ввёл ей. Я так и поступил. В нутри было очень тепло и мягко. Я начал потихоньку скользить внутри неё. Ленка пролезла под нас и начала лизать то появляющийся то исчезающий член и Машкину пиздёнку. Минут через 5 Машка начала постанывать. И еще через 5 минут я спустил в неё, но она попросила продолжать. Я трахал её минут 10, после чего, она закричала и я почувствовал как колечко её ануса сжалось- она кончала. От того как изменилось её отверстие, я сам кончил, и повалился на спину. 
	Теперь уже лоно старшей сестры нависало над моим лицом. Я начал вылизывать её, а она в такт мне- стонать. Вдруг я почувствовал, что на мой член опустилось чтото очень узкое и мокрое. Посмотрев назад, я увидел что Машка села на мой член, и пытаеться трахаться. У неё получалось не особо, но её узкая шёлка была на столько тёплой и мокрой, что это было просто божестенно. ЧЕрез минуты 3, мы все втроём бурно кончили.