	Категория: Фетиш
	Автор: vl
	Название: Детские забавы
	
	
	Детские забавы. Женские вещи я одевал когда никого не было дома, но интереснее всего было в них пройтись по улице. Для этого больше всего подходили осенние тёмные вечера. Родители много работали-и я был предоставлен сам себе. Дом наш-13 квартирный полубарак находился на отшибе, и выйти из него, незаметно для соседей, было возможно через сад. Переодевшись в чулки, юбку короткое пальто, вечером, когда уже темнело, я незаметно выходил из подъезда сразу в сад, перелезал через забор и оказывался на тихой параллельной улице. Лазать в юбке по заборам было очень неудобно-приходилось пальто и юбку задирать кверху дабы не порвать вещи. Чтобы сойти  за противоположный пол-я одевал вязаную шапочку-такие тогда носили все, подкрашивал лицо и губы. Впечатление сексуальной необычайности было особенно сильним, когда я выходил на оживлённые улицы, катался на трамвае или отъезжал подальше на электричке. При этом член стоял таким колом, что когда ходил без трусов, его желательно было подвязывать к чулочному поясу-дабы не выпирал.  
	Держался он хорошо на перевязи только, когда была напряжена перевязанная залупа, а если опадал и снова вставал, то освобождался от крепления и опять оттягивал юбку и пальто. Проблему я решил с помощью изоленты и резинки-изолента приклеивалась к члену у залупы, а резинка была привязана к ленте и другим концом к чулочному поясу и автоматически держала член в поднятом состоянии независимо от напряга последнего. Больно правда потом было отдирать изоленту от залупы. Через некоторое время я достал довольно длинную куртку, выпорол внутренности правого кармана и получил новые ощущения. Cтал одевать куртку , а снизу ничего-кроме пояса и чулок. Рука стала доставать в кармане до члена. Когда находился в людном месте возбуждался так сильно,  что несколько незаметних движений в кармане приводили к спусканию. Большое значение имел фасон и цвет чулок-я чаще ходил в толстых чёрных-они не рвались хорошо возбуждали и сильно не выделяли, но более мне нравились из тех, что имел, светло-серые. В них я чувствовал себя настоящей блядью-правда ходить в них стеснялся. Иногда отъезжал подальше от дома-снимал и рвал неинтересные чулки и волей-неволей оставался в светло-светло серых, которые были снизу. Вначале было так не посебе, что член сразу опадал, деваться было некуда, возвращаться приходилось по людным улицам-волнение утихало, а чуство супербляди утраивалось. Позднее гардеробную я оборудовал в сарае, но это другая более захватывающая история.     