	Категория: Служебный роман
	Автор: Татьяна Арт
	Название: Сладкий ток
	
	
	Аня работала менеджером в одной из московских фирм. Работа ей нравилась. Одним из основных стимулов в работе был её непосредственный начальник. Она влюбилась в него, сразу, увидев впервые на собеседовании. Максим Владимирович был энергичным, холостым, молодым человеком. Аня чувствовала, что и она не безразлична ему. Последнее время он всё чаще делал ей комплименты и старался вызвать к себе в кабинет по всяким пустякам. Но дальше этого дело не шло. Проснувшись утром, Аня подумала... "А почему бы мне самой не сделать первый шаг? Ведь хуже не будет, я же знаю, что нравлюсь ему". Приняв душ, она твердо решила, что нужно действовать. Подойдя к трюмо, взяла духи и привычным движением нанесла капельку за уши, капельку на запястье и капельку на лобок. С особой тщательностью сделав макияж, накрасила стойкой губной помадой губы. "О, просто женщина вамп", - произнесла Аня, покрутившись перед зеркалом и осматриваясь. "Сегодня я сражу его наповал!" Натянув чулки, она немного подумала и решила одеть самый откровенный из своих костюмов. Он был алого цвета. Приталенный жакет с глубоким вырезом и прямая юбка выше колена с небольшим разрезом спереди. Надев туфли на огромной шпильке, Аня оценивающе посмотрела на себя в зеркало... 
	"Ммм...кажется, сегодня я просто сногсшибательна!". Приехав на работу, она решила не откладывать своего решения. Уверенной походкой подошла к кабинету Максима, выдохнула, поправила юбку и открыла дверь. Он сидел за столом, что-то быстро набирая на клавиатуре. Аня закрыла дверь и повернула ключ в замке. Максим поднял глаза и остолбенел, такой он не видел Аню не разу. Она выглядела так сексуально, что он попросту не нашел что сказать. Аня подошла к нему и присела на край стола, слегка наклонившись вперед. Максим смотрел на неё не отрываясь, сердце бешено колотилось в его груди. В вырезе жакета ему была видна округлая невероятно аппетитная грудь. Он как зачарованный не мог оторвать от неё взгляд. Аня взяла его за галстук и, притянув к себе, начала пылко целовать его в губы, он ответил ей взаимностью. Его руки начали с жадностью ласкать её тело. Отстранившись слегка от Максима, она сняла туфли и поставила ноги на ручки стула. Юбка слегка задралась, и он увидел, кружевные резинки чулок. Сладкий ток возбуждения пронзил его тело. Аня резким движением рванула рубашку, пуговицы разлетелись в разные стороны. Максим ринулся со стула, сорвал с неё жакет и начал покрывать её тело жадными, и горячим поцелуями. Она застонала. Не в силах больше сдерживать себя, Макс быстро расстегнул брюки и одним резким движением вошел в её лоно. "О..... да!!!", - застонала Аня. Он входил в неё глубоко и резко, погружаясь в её разгоряченную влажную плоть. Она ритмично двигала округлыми бедрами. Её ноги были прижаты к груди, и это позволяло входить в неё на всю длину члена. Максим ускорил темп. Горячая струя спермы выстрелила в Аню, она закричала и резко выгнулась от пронзившего её бурного оргазма. "Дорогая, о моя дорогая Анечка, ты просто чудо", -  он целовал её шею, грудь, посасывал сосочки.  
	Её рука скользнула вниз, нежно погладив яички. Взяла член рукой и, поласкав его немного, почувствовала, что он начал твердеть. "Сядь на стул", - велела она Максиму. Скользнув вниз, начала ласкать язычком бархатистую головку члена, едва касаясь горячий язык извивался вокруг неё. Оттянув нежно кожицу вниз, она провела языком под вертикальной складочкой головки. Максим откинулся на спинку стула и застонал. Аня взяла головку ртом и начала медленно обсасывать её, держа член в руке и двигая ею вверх-вниз. Другой рукой она стала ласкать яички, промежность и ягодицы, вызывая дрожь удовольствия у Максима. На кончики члена появилась капелька спермы, Аня слизнула её язычком. Обхватив член губами, втянула его до половины, затем, не ослабляя вакуума, вытянула его изо рта. Проделав это несколько раз, она ускорила темп. Максим застонал, и Аня почувствовала как член запульсировал, втянула головку глубже, и фонтан спермы выстрелил ей в рот. Проглотив её, и облизав губы, она продолжала ласкать член. Обводя язычком по и против часовой стрелки, одновременно скользя вверх-вниз по нему. Максим поднял её и поцеловал в губы. "Ты богиня!", - прошептал он. Оба довольные и счастливые посмотрели друг на друга и расхохотались. "И как мне теперь работать в таком виде? Шалунишка! О, у меня идея. Я вызываю такси, и мы едем ко мне. Ты не против?", - спросил он Аню. "Я согласна!", - ответила она. Проскользнув в дверь, они быстро прошли по коридору, и вышли на улицу. Такси уже ждало их.  