	Категория: По принуждению, Гомосексуалы, Подростки
	Автор: vsedlyavas
	Название: Лето
	
	
	Родители мои разводились, и отправили меня на два месяца в летний лагерь в Крым! Это даже был не лагерь, а скорей пансионат!!! В том смысле что особого режима и культурно-массовых мероприятий было немного, и в принципе почти весь день мы были предоставлены самому себе! Это наверно и послужило причиной событиям, которые произошли со мной! В группе у нас было одиннадцать мальчишек! Возрастом пятнадцать - шестнадцать лет. Лишь мне, да Олегу было по четырнадцать. Вероятно поэтому остальные глядели на нас немножко свысока. В первый же день Олег настучал воспитателям, что все смылись на море купаться ночью! За что был несильно бит пацанами! И сразу же нажаловался что его обижают! Тех, кто его пинал - наказали:. Нарядом на кухню: Тогда месть немножко сменила форму:. Утром Олег проснулся весь в зубной пасте, сунул ноги в тапочки, но и там была всё та же паста:.. так же как и в карманах его любимых шорт. Серый с Жекой - самые старшие ребята в отряде предупредили его что если нажалуется - они ему: Цитирую "Пасту в жопу засунут!". Угрозу он не воспринял, и Серого с Жекой лишили экскурсии. 
	Вечером, когда мы вернулись из поездки, которая, к стати была очень интересной, и начали развиваться основные события: После отбоя, я задремал, и проснулся от шума борьбы:.. Серый, Жека и ещё два парня, навалившись на Олега, пытались его связать где то стыренной верёвкой! Через три минуты отчаянного сопротивления, победа была одержана! 
	- Ну что, стукачок ты наш, пришла пора приводить приговор в исполнение! Ты помнишь чего я тебе обещал??? - с этими словами Серый достал тюбик зубной пасты. 
	Олег не мог ответить на вопрос, по причине того что его рот был заткнут углом одеяла! Ребята стянули с него трусы, поставили раком, перегнув через койку. Олег отчаянно сопротивлялся, но его держали трое. Я видел всё это сбоку... Жека с Генкой зафиксировали жопу Олега, а серый вставил кончик тюбика в неё, затем нажал:.. Олег изогнулся так, что чуть было не сбросил с себя троих пацанов, которые старше и физически сильнее его... Наверно ему там очень жгло! Подержав его минуты три, и послушав его стоны, ребята его отпустили. Олег пулей, даже не натягивая трусов, выскочил в туалет. Туалетов у нас было два: Дневной и ночной. Днём мы ходили в санузел который был в отдельном здании. Там было два десяток душевых, с отдельными входами, где то столько же кабинок, и две раздевалки: в общем всё как у людей. А на ночь открывали туалеты на одну персону в корпусах. Душевая там к стати тоже была! 
	Утром ребята стащили а медпункте пузырёк спирта, и по тихому распили его. Об этом сразу же стало известно воспитателям:.. И под раздачу попал опять ОЛЕГ. И опять после отбоя! Его поймали, привязали к кровати, и стали решать что с ним делать:. Серый заявил что в одном фильме видел как на зоне поступают со стукачами! Но ебать Олега что то никто не захотел. Тогда Виталик предложил выебать его ручкой от швабры! Швабра была тут же! Олег слышал весь разговор, и попытался что то промычать, но рот был заткнут его же футболкой. Его осторожно отвязали, и привязали по-другому, перегнув через койку. Руки привязали к дальним ножкам, а ноги к ближним. Получилось очень интересно:. Наблюдал я это всё опять сбоку, и очка Олега не видел, но представил картину, и член у меня начал вставать! Ребята принесли швабру, и начали пихать в зад Олегу. Он отчаянно мычал, но ничего поделать не мог. Швабра не лезла:.. Тогда Игорь харкнул на очко Олегу, и швабра проскочила, сразу сантиметров на двадцать. 
	- не порви ему там ничего! 
	- да я осторожно:. 
	Жека задвигал шваброй вперёд-назад. Олег мычал, мотал головой, из глаз его катились слёзы:.. а я не знал что мне делать с моим, ставшим каменным членом:. Так и не дождавшись конца представления, я отвернулся и уснул. Утром стояк у меня был каменный. И я побрёл в туалет дрочить. Удовлетворившись, я умылся и почувствовал облегчение. Вечером Олег попытался улизнуть, но его поймали. И повторили экзекуцию, как сказал Серый: впрок, чтоб неповадно другой раз было! На этот Раз я досмотрел всё до конца. Когда Жека вытащил швабру из задницы Олега, конец швабры был весь в говне. 
	
	- А давайте заставим его облизать её! - предложил Генка. 
	У Олега вытащили кляп изо рта, он хотел было заорать, но во рту оказалась швабра. Пришлось ему её чистить. И снова, как только его отвязали, он метнулся в санузел. 
	А утром, когда я подошёл к туалету, я услышал какую-то возню в душевой. Заглянул туда, и обомлел. На коленях стоял Олег, вокруг него собрался весь наш отряд, его лицо было всё в слезах, и чём то белом, а Генка, схватив его за ягодицы, ритмично двигал тазом, размашисто ебя его в зад. 
	- Присоединяйся - махнул мне Жека. 
	Генка застонал, и кончил. Олег содрогался в беззвучных рыданиях. Когда Генка вытащил член, он был весь в жидком говне, а из открытой попы Олега, текло говно вперемешку со спермой. Генка подошёл спереди к нему и Олег начал облизывать ему член. Мой, от увиденной картины, моментально принял боевую форму, но подойти я не решался. 
	- Брезгуешь что-ли? - поинтересовался Жека. 
	Я кивнул. Жека кинул Олегу, закончившему чистить член Генки, рулон туалетной бумаги. - Вытри зад! Олег, всхлипывая, вытер между ягодицами. Когда там стало чисто, я увидел что очко у Олега не закрывается полностью. Наверно все здесь присутствующие, уже сделали его по разу, а может быть и больше! Я не утерпел! Подошёл, и вставил. Хотья снаружи он и вытер, внутри было влажно и скользко. Я Быстро-быстро задвигал тазом. Так быстро, что Олег аж застонал. Все засмеялись! 
	- Ого да ты зверь! Даже из этой шлюшки стоны выбил! Мы думали она уже разучилась стонать! 
	- Теперь она у нас будет не Олегом, а Ольгой! - Сказал Серый, когда я кончил 
	- Пойдёмте, пусть приводит себя в порядок! Вечером ещё позабавимся! 
	Я не стал заставлять Олега чистить мой член, я вымыл хуй под душем, и пошёл умываться. Весь день Олег передвигался с трудом, чуть отклячивая попу. Никто ничего кроме нас не заметил, но нам было весело! А вечером, когда мы его ебали, кто то что то сделал неправильно, и у него пошла из попы кровь. Мы испугались, а Серый сказал что нельзя его так много ебать! С тех пор его ебали не больше чем по двое утром, и двое вечером. Был установлен график:. И вот где то на пятый день::.. 
	Утром была моя очередь: мы с Генкой завели Олега в душевую, он уже сам стянул шорты, и встал , оперевшись на раковину:.. 
	Тут в душевую вошёл Серый с Жекой. 
	- щас пацаны мы его быстренько сделаем ,потом вы. - сказал Серый 
	- сейчас же наша очередь - возмутился я. 
	- Что ты сказал???? 
	- Моя очередь сейчас! 
	- И что? 
	- И я его буду ебать? 
	- так ты не хочешь чтоб мы его выебали? 
	- Нет! 
	- А не хочешь встать рядом с ними? 
	Серый ударил меня ногой в живот. Я упал, и попытался встать, но получил сильный пинок под зад:. Обидный пинок. 
	- Жека а давай этого выебем! 
	- Давай 
	услышал я, и испугался. Меня ударили снова в живот, и пока я пытался восстановить дыхание, оттащили, и сунули головой в унитаз (хорошо хоть чистый) Кто то стянул с меня шорты вместе с трусами, и приподнял мой зад. Чьи то руки раздвинули ягодицы:.. 
	
	- Закричишь - отобью яйца! - пообещал голос Жеки. 
	Кто то плюнул мне на очко, и я почувствовал, как миллиметр за миллиметром чей то хуй раздвигает мне анус. Из глаз покатились слёзы, я закусил губу от боли, стыда и обиды. И тут Серый резко дёрнул тазом, и член оказался полностью во мне. Я застонал. Было очень больно, необычно было чувствовать задний проход заполненным, и было очень стыдно. Серый задвигался во мне. Каждое движение его отдавалось болью, и выбивало из горла стон. Не знаю прошло десять минут или час, мне показалось что очень долго:.. наконец он кончил. В книжках пишут <он почувствовал как жидкость заполняет его задний проход>. Я ничего не почувствовал, просто Серый сначала остановился, а потом задёргался, подождал немного, и вышел из меня. Вот тогда я почувствовал что по ляжкам что то течёт. Когда вставил Жека , было уже легче, но всё равно неприятно. А самое обидное что член мой встал. И это заметили! 
	- А ему нравится! Генка ты его будешь? 
	- конечно! 
	И после Жеки меня выебал и Генка. Я стоял лицом в унитаз с раздолбанной сракой, и плакал. Когда они ушли, Олег отошёл от стенки, подошёл ко мне, и стал рассматривать мой зад. Выглядел он наверно так же как и его:. 
	- ну ты меня не постаснялся сделать, вот и я тебя тоже - произнёс Олег. 
	Мне уже было всё-равно. Он быстро кончил, и вышел. А я ещё долго стоял, чувствуя как вытекает сперма, вперемешку с гавном. 
	Чувствуя боль и пульсацию в попе, и думая: <а что же теперь будет?> 
	Потом я помылся, и вышел:: 
	Интересно а расскажут ли ребята о том что со мной сделали??? Или всё останется тайной???? 
	Когда я поймал на себе первый изучающий взгляд, я понял что все всё знают. На меня глазели, как на блядь, которая идёт голой:: А вечером:.. Вечером меня после короткой борьбы, поставили рядом с Олегом, заткнули рот моими же трусами, и часа два со мной развлекались все желающие. Потом заставляли облизывать моё говно с их членов: Сначала я не хотел, сжимал зубы, и мотал головой. Но когда получил несколько сильных пинков под зад, и когда кто то сильно сжал мои яйца - пришлось открыть рот. Когда все устали, нас отвязали:. Олег сразу побежал мыться, а я ещё некоторое время лежал, приходя в себя. Я слышал как ребята, обсуждая произошедшее, ложились спать. Чувствовал, как из попы течёт:. Анус не закрывался. Необычно было чувствовать что он влажный и растянутый. Полежав где то с полчаса, как раз и Олег освободил душевую, я пошёл в санузел. На унитазе выпустил из себя всё, и потом подмылся:.Член стоял торчком! Я остервенело начал дрочить, и секунд через 15 кончил! 
	Через несколько дней попа моя привыкла, и уже было не так больно. Всё бы хорошо, но ребята быстро пресытились такими развлечениями, и Сергей: большой знаток порнофильмов, да ещё и обладающий неуёмной фантазией, решил разнообразить развлечения. 
	Вечером, нас уже привычно выебали:. Это уже воспринималось как некая неприятная обязанность:. Олег уже собирался бежать подмываться, но Сергей его остановил 
	- Оля ты куда!? Мы тебя ещё неотпускали!!!! Помыться хочешь??? А вот пусть тебя Катюха помоет! (Катюхой они стали называть меня!) 
	Олегу сказали принять его обычную позу, а мне сказали вылизать его зад! 
	Раскрытая дырка, из которой медленно текла уже жидкая сперма. Говна почти не было. Мы уже знали что если покакать вечером перед тем как нас будут ебать, то будет не так неприятно:.Но всё же запах присутствовал. Я ещё больше раздвинул его ягодицы, зажмурил глаза, и лизнул: прямо в дырочку. Он сжал анус, и вздрогнул, наверное от удовольствия. Тогда я начал лизать активнее! 
	
	- Ты смотри! Понравилось! 
	- Ну как на вкус его шоколадный глаз? 
	- Вылижи и мне! 
	- Катюха да ты настоящая шлёндра! 
	И так далее в том же духе. Им так понравилось, как я вылизывал жопу Олегу, что кто то перевозбудившись, засадил мне:. Потом меня оттащили от Олега, и дали чей то хуй в рот. Олега тоже ебали с двух сторон. В общем они все возбудились по новой. И в этот день мы легли спать под утро. Уснуть так и не удалось. В заднице саднило и было больно сидеть. Во рту казалось, до сих пор двигается чей то член. Хорошо ещё что утром, когда мы умывались, нас никто не ебал: 
	Зато перед обедом я пошёл в туалет. Как только я вошёл, меня кто-то схватил, и толкнул в одну из кабинок. Это были Генка и Игорь. Меня поставили на колени, и Генка вытащил свой член. Сунул его к моим губам, и сказал сосать. Мне некуда было деваться. Минут через десять он задёргался, и кончил. Когда сперма потекла по моим губам, он сказал глотать. Как мне не было противно, но я проглотил. Генка вытер хуй об моё лицо. И они вышли. Я думал Игорь тоже заставит сосать, но они просто ушли. Я посмотрел на своё лицо в зеркало! Ну точно обкончанная шлюха! Обедать мне не хотелось! Глоток спермы перед обедом начисто перебивает аппетит. 
	Днём приключений не было:. Наверно потому что я тщательно прятался от ребят из моего отряда. Подружился с девчёнками, и провёл всё время после обеда с ними. 
	Когда после ужина, Олег встал, и на скамейке, и на его шортах сзади было пятно. Я спросил что это. Оказывается его поймали и отимели в кустах трое наших. Я понял что и меня завтра может ждать такая участь. И оказался прав. Не успел я после завтрака до пляжа, как меня схватили и утащили в кусты. Там заставили сосать, пока их члены не приняли боевую стойку, а потом, поставив на колени, выебали в зад. По сухому было очень больно! Я вскрикнул, когда первый член вошёл в меня. Но вообще старался даже не стонать, чтоб не привлечь внимания других ребят и девчонок, которые то и дело проходили по дорожке. 
	Когда последний кончил, я как стоял раком, так и упал на живот без сил. И вдруг почувствовал как меня чем то поливают. Я повернул голову, и увидел что Толик мочится на меня. Потом они все обоссали меня с ног до головы, и ушли. Я одел плавки, и бегом побежал к морю смыть с себя эту гадость. После ужина я, не заходя в палату, убежал к девчёнкам. Мы с Маринкой пошли гулять. И вернулись по палатам задолго после отбоя. Когда я вошёл, двое имели Олега. Меня тут же повалили на пол, раздели и связали. Серый сказал что за нарушение режима накажет меня сам! Он порылся в моих вещах, нашёл мою зубную щётку, подошёл ко мне сзади, облизал свой палец, и засунул его. Немного подвигав, он вытащил, и снова засунул, уже два. Когда дело дошло до трёх, он начал их растопыривать у меня в попе. Было больно. Когда он решил что моя жопа достаточно раскрыта, он выдавил на щётку немного пасты, и вставил щётку мне в жопу. Я заорал что есть мочи сквозь трусы, которыми был заткнут мой рот. Из гляз брызнули слёзы. Там жгло, как будто туда залили бензнин и зажгли:.. Плюс ещё Сергей начал двигать щёткой, поворачивая её!!!! 
	
	Я метался и орал, как резанный. Потом успокоился чувства притупились. Лишь в жопе было горячее. Минут через пять Сергей решил что видно хватит на первый раз. Меня отвязали, и я понёсся в туалет. Несколько человек бросились за мной посмотреть что я буду делать! Мне не пришло ничего лучше в голову, чем схватить душ, снять у него головку, и приставить шланг к моей попе. В меня булькая потекла вода. Жечь перестало. Я выдернул шланг, и с шумом выпустил из себя воду. Полегчало. Я повторил процедуру. Жжение исчезло. Зато попа стала зудеть. Я сел на унитаз, и затих, отходя от случившегося. 
	В чувства привёл меня голос серого: 
	- Отличный способ промывки задницы! Теперь вводим правило! Вечером чтоб обе, когда прозвучит отбой, стояли раком возле койки Оли, с уже промытыми задницами! Ясно!? За неполслушание буду чистить жопу вот этой штукой! - Серый помахал ёршиком для чистки бутылок:. Наверно стащил его в столовой! 
	Вечером на свидание с Маринкой я не пошёл. Сразу после ужина пошёл готовиться к экзекуции. Мы вместе зашли с Олегом в душ. Сначала он вставил мне в попу шланг и открыл воду. Сначала в попу пошёл воздух, потом полилась тёплая вода. Когда я решил что хватит, я соскочил со шланга, и ринулся к унитазу. Процедуру повторили три раза, пока из меня не вышла чистая вода. Потом Я сделал такую вот импровизированную клизму Олегу. Мы вытерлись насухо, и когда прозвучал отбой, мы уже стояли на коленях, опёршись на кровать руками. Ребята вломились шумной толпою. 
	- О Класс!!! 
	- Нас уже ждут!!! 
	- Какие дисциплинированные! 
	С чистой задницей стало ещё меньше неприятных ощущений. После ебли, Олега заставили вылизать мне жопу. Было безумно приятно. Прикосновения язычка к здящей, раздраконенной еблей жопе очень возбуждало! Заметив мой каменный стояк, меня заставили выебать Олега, (я в прочем не очень сопротивлялся) и отправили нас мыться. 
	А на следующий день Затейник Серый придумал новую шутку. Меня поймали, затащили в туалет, приспустили штаны, накачали в жопу воды, натянули снова штаны, и вытолкнули из туалета. Я крепко сжал ягодицы. Кругом бродило много народу. В животе булькала вода. Она искала выход. Выход у неё был только один, но я делал всё, чтоб не выпустить её. Я чувствовал что тоненькой струйкой вода стекала по ягодицам, но основную массу мне удавалось держать:. Медленно:. Оо-о-о-очень медленно я добрёл до кустов на углу туалета. Там я быстро сдёрнул штаны, и когда я наклонился, мощная струя ударила из меня. Серый с Жекой, забежавшие в кусты следом за мной, дико хохотали. Я вытер попу трусами, положил их в карман, и пошёл в палату за чистыми. 
	Эту шутку они повторяли пару раз в день. 
	Потом придумали новую. Генка выстрогал из дерева некое подобие елды. В двух экземплярах. К нашиму ужасу их длинна и толщина превышала все известные мне размеры членов. Было введено новое правило. Вечером мы ждали пока нас выебут, со вставленными в задницу этими штуками. Потом Серый развлекался, вставляя их в нас перед завтраком. И мы шли завтракать с самотыками в жопе. Неприятно, скажу я вам. Но когда нас заставили играть в футбол, бегать и прыгать с деревянными самотыками в нас: это было всё. Я думал я умру. Задница зудела, самотык мешал, постоянно то делая больно, то заставляя содрогаться от удовольствия, когда прижимал простату. Когда мы закончили играть, я заперся в душевой и с час отлёживался там! В общем жизнь стала невыносимой. Мы с Олегом превратились в секс-игрушки у десятка пацанов-извращенцев. 
	Прошло полмесяца. Иногда мне удавалось избежать жневных развлечений серого, иногда нет. На нас уже косились. Частое пятно сзади на шортах, переодические пробежки от туалета до кустов, засохшие пятна на лице, всё это не способствовало моему авторитету: 
	
	Один раз Серый с Жекой нашли меня на свидании с Маринкой. Сказали что мол срочное дело, попросили Маринку подождать 15 минут, затащили меня в кусты и отодрали по разу. Пришёл я к Маринке черех полчаса и с раздолбанной сракой. Вы когда нибудь ходили на свидание, когда у вас сперма течёт из задницы? Мягко говоря: неуютно себя чувствуешь. А потом был провал! Катастрофа! Армагеддон! Серый с Жекой поймали меня в туалете как раз когда я очень рвался туда по малой нужде. Мне закачали в задницу пару литров воды, и вытолкнули на улицу. К моему счастью был вечер, я бегом ломанулся к туалету, сжимая руками ягодицы. Но не добежал. По дорожке шла Вика: Девушка Серого. Сука редкостная! Стерва ещё та! И как раз, когда она увидела меня, я споткнулся. Упал. И не в силах держать воду в себе, расслабился. Одновременно штаны стали мокрыми с обоих сторон. Вика хохотала, хохотал и Серый с Жекой, а я сидел в луже и краснел. 
	- Это вы так его??? 
	- ага! 
	- Ну ты, Серый даёшь! И часто вы с ним так шутите? 
	- Это не он это она! Познакомься: Наша шлюха-Катюха! 
	- Ого, даже так? И что она умеет? 
	- Она умеет всё что пожелаешь! 
	- Даже так? У нас тоже есть одна задрочка:. 
	- А у нас две! Шлюхи Оля и Катюха! 
	- И что прям всё-всё делают? 
	- конечно! Приходи вечером к нам, мы продемонстируем! А ты, катюха иди помойся! И вечером чтоб была на своём месте! 
	Все трое рассмеялись, и удалились:. 
	Вечером, мы с олегом сделали друг другу клизму, вставили себе самотыки, и встали раком. Когда прозвучал отбой, пришёл наш отряд. Вместе с ребятами зашла Вика. Ребята разбрелись по палате, а Вика, остолбенело уставилась на нас. 
	- Это они уже ждут, чтобы их употребили - Пояснил Серый. 
	- Не ну у нас тоже есть одна опущенная.... но чтоб такое!!! - ошалело вымолвила Вика... мне было неловко. Оттого что взрослая девчёнка смотрит на меня, стоящего вот так вот..... 
	- Хватит вам отдыхать, пора и поработать - Это Жека подошёл к нам... - Для начала подними мне! он подошёл ко мне, взял меня за волосы, и приблизил свой висящий член к моим губам. Мне было жутко стыдно, но я взял его в рот. По мере того, как я ласкал его языком и губами, он набухал и рос. 
	- Отлично! Женька развернул меня, резко выдернул из жопы самотык, и всадил! Я вскрикнул! Вика наблюдала это.... А когда Женька кончил, и довольный похлопал меня хуем по заднице, она уже откровенно тёрла ладонью свою промежность. Серый это тлже заметил, и увлёк её в душевую.... Были они там долго, и мы, уже выебанные, раза по четыре, ждали, пока освободится санузел.... 
	- А вы наверно не дождётесь! Так что можете почистить друг другу задницы - сообщил нам Генка. 
	Это было плохо, обычно в процессе этого, ребята возбуждались, и вполне моги сделать нас ещё по разу.... Но деваться было некуда, к тому же приятно, когда тебе вылизывают разъёбанную задницу... Я вытащил из попы Олега самотык, который туда запихал Игорь, и начал вылизывать. Олег постанывал, и сжимал, насколько мог, колечко ануса.... Вот эту картину и заметила Вика, когда они с Серым выходили из душевой..... С интересом досмотрев действо до конца, она ещё немного понаблюдала за тем, как нас ебут сразу в рот и в жопу, и они с Серым вышли. 
	Утром опять было больно сидеть.... А в обед, когда меня поймали в туалете, и заставили сосать, Жека сообщил мне, что на ночь, нас поменяют на Машку. 
	
	Хорошо это или плохо, я не знал, но ужаснулся! Ведь Вика из того же отряда, что и Маринка!!!! После отбоя, в ожидании катастрофы, со вставленными самотыками, мы медленно брели к девчёночьей палате! Олег гадал лучше это или хуже, чем если бы мы остались в своей, а мне было не до этого! Маринка увидит мой позор! Вот так с опущенной головой, я и вошёл в палату.... 
	- ААААА задрочки пришли! - услышал я голос Вики. Конечно же все девчёнки уже знали о грядущем празднике! Я поискал глазами Маринку, и не увидел.... все остальные девчёнки были в палате, и с интересом глазели на нас. Машка-Маринка..... о боже!!! Это на ней нас обменяли..... И её сейчас там..... весь отряд!!! о нет!!!! А с другой стороны, она не увидит моего позора..... но ведь она тоже догадается...... Я ничего не могу поделать..... 
	- А ну раздевайте их, девчёнки!!!! они кинулись на нас, и вмиг лишили одежды.... Заохали, захихикали, увидев самотыки в задницах..... смотрели на наши, уже стоящие торчком члены...... Среди них стабильно ещё было несколько девочек, которые и хуя то не видели....... 
	- Они сегодня будут выполнять все наши желания!!! - Заявила Вика... Кто то подошёл ко мне сзади, и ме-е-едленно потянул оттуда самотык.... Девчёнки завизжали и захихикали.. Я охнул, когда его вогнали на место. 
	- Я хочу, чтоб он вылизал меня! - Заявила Вика! 
	Меня толкнули на койку, я упал на спину. Вика стянулп шортики, и уселась мне на лицо. На краткий миг я увидел самое сокровенное. 
	- Лижи! она уткнулась мне в лицо своею промежностью. Я почувствовал незнакомый запах.... Зажмурился и лизнул. Вкус был необычным..... 
	- Усердней! Пришлось. Минут через пять, я почувствовал дивжение в заднице: кто то из девчёнок начал трахать меня самотыком, мне приподняли зад, для лучшего доступа..... И завертелось.... Менялись девчёнки, я так и лежал, вылизывая пизду за пиздой, ощущая толчки в заднице! Через час они стали очень болючими.... Оно ничего, когда постоянно есть смазка, в виде спермы очередного мучителя..... Но когда практически насухую, деревянной елдой. Я слышал, как стонет Олег, очевидно его так же разложили на полу. Свои стоны, я не замечал.... Язык жутко устал, и кажется весь распух, всё лицо было в их смазке и моей слюне..... Наконец последняя девчёнка слезла с меня, и самотык из задницы был вынут..... Все сгрудились возле моей жопы..... Дыра там была наверное такая, что можно было что угодно просунуть.... 
	- А там чисто! 
	- Им сделали клизму! 
	- Ой девчёнки, а давайте туда что нибудь засунем. 
	- Тихо! 
	- Ой, Олька! 
	я почувствовал прикосновение.... Чей то палец проник внутрь. Палец после искусственное елды почти не ощущался.... вот два пальца.... три..... и вот ладошка, сложенная лодочкой растягивает и без того растянутый анус.... КАК БОЛЬНО!!!! Я застонал.... РРРРАЗ!!!! и ладошка проскочила. Анус обхватил запястье! 
	- Прикольно! 
	- ой девчёнки, а я опять возбуждаюсь!! Где его самотык? Дайте его мне! 
	- Пусть оближет, а то он в жопе был! мне ткнули в рот деревянной елдой, и я быстро облизнул её..... В заднице двигался чей-то кулачок, заставляя меня выгибаться. Я потерял связь с реальностью. Я не мог понять отчего я выгибаюсь: то ли от боли, то ли от наслаждения..... 
	Наконец, снова острая боль - ручка покинула мой зад. Я ез сил растянулся на кровати. Я слышал как Олега заставляли облизать руку, с ним что то ещё делали - я уже не слышал... я приходил в себя..... Задница зудела... Потом я почувствовал прикосновения, приносящие облегчение..... кто то вылизывал меня там.... Я приподнял голову.... Это олег.... А Тихоня-надя, весело драла его деревянной елдой в задницу. 
	
	- Ой, ему так классно! - Вика увидела моё довольное лицо! - А ну ка вылижи и мне задницу!!! Её попа нависла над моим лицом. Из возбёждённой пизды стекала тоненькой стуйкой смазка, а чуть ниже была звёздочка ануса, между растянутых ягодиц. Я начал лизать. Ей клизму не делали, и немного пахло попкой, да и на вкус было горьковато. Вика чуть вскрикнула, когда я язычком проник внутрь. Затем перед моим лицом снова оказалась её пизда.... Я начал было лизать, но она отдалилась. Вика взяла меня за уши, и приблизила пизду к губам. 
	- Сейчас я буду ссать, старайся всё проглотить.... Хотя впрочем это кровать Машки-задрочки, так что если что прольётся - неважно! 
	Горькая едкая жидкость потекла мне в рот! Я старался всё проглотить, и пока что мне удавалось. Было мерзко, но деваться некуда.... Но тут девчёнки заинтересовались моим членом, который с самого начала стоял как каменный, и доставлял мне кучу неудобств.... Исследуя его, кто то дотронулся, и я сжал губы в протяжнос стоне!! Моча потекла по лицу на кровать... Я зажмурил глаза! 
	- Ой, а пусть они выебут друг-друга! 
	Меня поставили раком, и Олег подошёл сзади. Он знал как больно насухую, поэтому намочил мне анус слюной, и осторожно вставил. Кончил он быстро - минут за пять. Девчёнки в это время тёрли себя ладошками. 
	- Теперь ты его! 
	Олега положили на спину всё на ту же кровать и задрали, растопырили ноги. Он перехватил их под коленки, и перед моим лицом оказалась его задница. 
	Растянутая чуть ли не в два раза больше, чем обычно. Я видел там его кишечник. Ничего противного, просто как будто красная трубка..... Я наклонился, и пустил слюну прямо внутрь. Ему будет легче. Затем вставил, и задвигал тазом. Олег стонал. Несмотря на смазку, раздражённая за полночи жопа заявляла о своём недовольстве. 
	- Ой девчёнки, а у этого сперма из зада течёт! Как прикольно!!! Давайте заставим их потом вылизать её друг у друга. 
	Я тоже быстро кончил! Задёргался, и вышел. Без сил я упал на колени, едва не упереывшись лицом в попу, в которую я только что кончил. Анус у него давно уже не закрывался, и всё что я туда залил, сейчас вытекало обратно. 
	- А ну ешь! лижи это!!! 
	Я начал лизать! Ко вкусу спермы мне не привыкать. Мне уже было всё равно, я уже практически ничего не чувствовал и ничего не соображал. Вроде бы вылизав начисто, я упал на пол. Остальные их развлечения я не помню. В себя пришёл утром, у себя на койке, со вставленным в зад самотыком. Похоже я так и провёл всю ночь с ним внутри. В палате был только олег. Он так же лежал у себя на кровати на животе, и из попы торчала елда. Умываться идти не хотелось. даже двигаться не хотелось. Я даже не стало вынимать елду из жопы. Я так лежал с полчаса, пока не вошёл серый. 
	
	- О! Красавицы проснулись! Нехуёво заездили вас девчёнки!!!! А мы тут тоже отлично оторвались! 
	Я равнодушно взгянул на него! 
	- Не ссы! Ебать не буду! Я наёбся на сегодня! О! а вы привыкли к этим игрушкам! Давайте введём новое правило! С сегодняшнего дня вы их будете вынимать только чтобы посрать, да подставить допу под живой член! Так и решим! 
	Впереди было ещё полтора месяца.... 