	Категория: Эротика
	Автор: Татьяна Арт
	Название: Сказка наяву
	
	
	Она открыла глаза. В окно было видно, как луч солнца нежно пробивается сквозь листву. Вставать было лень, но надо...пятница...завтра выходной, а потом отпуск...Она потянулась, простынь предательски соскользнула, оголив красивую, упругую грудь. Присев на краешек кровати она зевнула, еще раз потянулась и пошла в ванную. 
	"О боже, как хорошо!!!" Струи воды стекали по обнаженному телу, закрыв глаза, она нежно провела по груди, улыбнулась. Ей нравилось ласкать своё тело. Но сейчас нужно торопится. 
	Она обернулась мягким махровым полотенцем. 
	"Что же одеть? Кажется, сегодня будет жарко..." Открыв гардероб, она долго смотрела и протянула руку к легкому сарафану. Он был самым любимым и очень универсальным. Надев бежевые кружевные стринги она натянула сарафан. Он обтянул грудь, сквозь ткань выпирали соски, красивая спина была оголена. Наряд был немного вызывающим, но в последний рабочий день перед отпуском ей хотелось немного встряхнуть своих коллег большинство, из которых были мужчины, вечно погрязшие в работе с головой. Она представила вытянутые лица женского коллектива и улыбнулась. Оценив себя в зеркале, она снова улыбнулась "Очень мило!" Быстро накрасив ресницы и слегка губы, встряхнув волосами, она решила собрать их вверху. Нужно было поторопится. "Как же хорошо пятница!" Быстрым шагом направилась к двери, закрыв на ключ, посмотрела на часы..... "Ой, кажется, опаздываю!!" Почти бегом спустилась по лестнице, очень быстрым шагом пошла по направлению к вокзалу. Купив билет в привокзальной кассе, она села в электричку.  
	"Ну, вот теперь можно расслабиться". Она оглянулась вокруг. Народу было не много, лето период отпусков. Напротив неё сидел симпатичный молодой человек и с нескрываемым интересом разглядывал её. Немного смутившись, от столь пристального взгляда она достала  журнал и начала его читать. Иногда отрывая глаза от журнала, она видела, что он продолжает смотреть на неё и улыбаться. Делая вид, что ничего не видит, она продолжала, как будто читать журнал. Но её мысли были далеко от незатейливых статей и смазливых моделей на фото. Парень был очень симпатичный (как сказала бы её подруга) у него были необыкновенно красивые серо-голубые глаза, длинные ресницы и ямочки на щеках, когда он улыбался. "Да, а он очень хорош...и почему парни так боятся начать разговор первыми...эх" и  она поймала себя на мысли, что представляет его в постели и что он наверняка невероятно хорош и знает, как доставить удовольствие женщине. На щеках заиграл румянец от вдруг замелькавших картинок её фантазии.     
	"Конечная, надо выходить,...как жаль... и все таки, почему мужчины боятся знакомиться первыми?..." Последний раз взглянув на него, она встретилась с ним глазами, улыбнулась ему, встала и пошла к  выходу. "Жаль ...ну почему же, он даже ничего не сказал???"  
	Вышла на улицу, солнышко уже начинало припекать. Она пошла за толпой. Спустилась в метро. Там было душно и много народу. 
	"Хорошо, что ехать всего пару остановок..." подумала она. Стоя на эскалаторе, она ехала  и разглядывала людей. Вдруг сзади она почувствовала чье-то дыхание, и кто-то подул на её непослушно выбивающиеся волосы из прически, те приятно зашевелились и по спине пробежали мурашки. 
	Она слегка повернула голову, и не может быть,...сзади стоял тот самый парень из электрички. Улыбнувшись ему, она почему-то промолчала и пошла дальше, так как эскалатор закончился. Она шла, не спеша,  и чувствовала, что он идет за ней. "Интересно...хватит ли у него смелости познакомится со мной?" Зашла в электричку, народу было очень много, час пик. "Только бы не потерялся"  думала она. И увидела в двери его отражение, он стоял сзади. Она улыбнулась. Было тесно, все прижимались очень плотно друг к другу, пахло потом и разнообразной парфюмерией. Он прижался к ней сзади, она не отпрянула, ей понравилось ощущать его сильное мужское тело. И вдруг его рука обняла ее за талию. Она вздрогнула, но не испугалась, кажется, она ждала и даже хотела этого.  
	
	Она положила, свою руку на его и их пальцы сплелись. Его кожа была горячей и сухой, пальцы длинные и ухоженные, ей это очень понравилось. И тут она почувствовала вторую руку, прижатую к её бедру. "О о о о...кажется я начинаю хотеть его!"подумала она, ей так хотелось откинуть голову назад и застонать. "Как жаль, но мне нужно выходить на следующей станции" произнесла она тихо, чуть повернув голову, чтобы он лучше слышал. Он сильнее прижал её к себе, и она почувствовала, что он тоже хочет её. Его член стоял, она явно ощутила это своим телом. 
	И тут она услышала его голос, он был невероятно сексуальным, дрожь возбуждения пронзила её на миг... "Меня зовут Алексей, а Вас о наипрекраснейшее создание?" "Ксения...Ксюша" ответила она. "Куда ты едешь солнышко?" Она даже немного оторопела, как быстро он перешел на ты и назвал солнышком... " Вот, пожалуйста, ты же хотела, чтобы с тобой познакомились" усмехнулась она про себя. "Я..ммм..да я на работу, сегодня последний рабочий день и я в отпуске. Нужно закончить кое, какие дела. А ты?" 
	"А я еду домой, гостил у друзей и, кажется, встретил ту, о которой мечтал" Она покраснела от столь неожиданной откровенности. Они стояли напротив и смотрели в глаза друг другу. Мимо проходили люди, но они не видели их. Мир как будто замер для них. Она смотрела на него и понимала, что он тот самый, единственный и именного его она ждала всегда. А он думал тоже об этом и еще, что он хочет её, так как никого и никогда не хотел... 
	"Пойдем со мной! Не бойся, я не сделаю ничего плохого тебе" произнес он. Она поняла, что полностью доверяет ему и готова пойти с ним хоть на край света. " Да я пойду с тобой" ответила она и улыбнулась. Они вышли из метро.  
	"Подожди минуточку" сказал он и отошел к палатке с цветами...Она отвернулась и подумала "Что же я делаю,...хотя..провались все и работа и коллеги...я встретила того самого мужчину своей мечты и неужели я скажу ему извини, спешу, встретимся в другой раз..нет, не зачто..с работой я разберусь потом" и она улыбнулась. 
	Повернувшись, она увидела его, он шел к ней, неся в руках необыкновенно красивый и нежный букет из белых роз. Это было как в сказке. Он нежно поцеловал её в щечку и произнес " Это для тебя, ты самая прекрасная и желанная, кажется, я искал тебя всю свою жизнь" Он обнял её и они подошли к такси. Сев в такси он взял её руку и поднес к губам. Он целовал каждый пальчик, ладошку это было так необыкновенно, раньше никто так не делал, и это возбудило её. Такси остановилось, они вышли.  
	"Красивый дворик" сказала она. Он нежно обнял её, поцеловал в ушко и прошептал "Пошли" Она прижалась к нему и они пошли. 
	Квартира была на третьем этаже и, надо же, оказалась трехкомнатной. Чувствовалось, что её новый знакомый живет один, но, несмотря на это в квартире было очень прибрано и уютно. Она прошла на кухню и попросила вазу. Поставив в неё цветы, она ещё раз огляделась, и поняла, что ей все здесь безумно нравится. "Кажется, я влюбилась" подумала Ксюша. 
	Он подошел к ней сзади обнял и поцеловал в шею. "Так чем ты занимаешься?" спросила она. "Я программист, не женат, девушки тоже нет, живу, как видишь один, много друзей и знакомых. Ищу ту единственную. Да нет, уже нет, я уверен, что нашел!!!" Ксюша засмеялась. "Ты не поверишь, но я тоже уверена, что нашла" и она покраснела. Он повернул её к себе лицом, вынул заколку из волос, они красиво рассыпались по плечам. Посмотрев ей в глаза, он произнес "Ксюша, я хочу тебя! Я очень хочу тебя. Будь моей!" Она даже не смогла ответить, только улыбнулась и кивнула головой. Он поднял её на руки и понес в спальню. 
	
	Положил её на постель и стал целовать, она взяла его нежно руками за голову, и произнесла "Леша давай сначала примем душ...вместе". Он улыбнулся " Конечно, моя радость" и очень нежно и медленно начал пальчиками поднимать сарафан вверх и целовать её ноги. Она опустила бретельки сарафана, оголив свои нежные плечи, и очень грациозным и уверенным движением вынырнула из него. Он увидел её во всей красе, у неё было красивое тело, золотистая нежная кожа и небольшая упругая грудь. Он закрыл на миг глаза и произнес "Ты так прекрасна!!!" 
	Она подошла к нему и начала медленно расстегивать рубашку и брюки. Её рука проскользнула в брюки, и она ощутила его член, он был тверд. Сняв с него очень аккуратно брюки и белье, поманила его за собой в ванную. Там она увидела большую душевую кабину. Шагнула первая внутрь неё. Он зашел следом, включил воду. Струи теплой воды побежали по возбужденным телам. 
	Он подошел к ней и прошептал на ушко "Я не люблю торопиться, я хочу доставить тебе неземное удовольствие". Их губы слились в страстном и нежном поцелуе. Они долго целовались, казалось весь мир замер и время остановилось. У неё были мужчины, но так не целовался не один из них. Поцелуй был такой, что она ощущала себя единым целым с ним. Она была очень возбуждена, любовный сок буквально стекал по ногам вслед за струями воды. Да такого она не испытывала никогда. Ей казалось, что все растворилось вокруг, она видела только его. Он капнул на руку немножко геля для душа и начал аккуратно вспенивать его на её теле. "Боже, я, кажется, сейчас кончу" произнесла она, и это было правдой. Он так медленно и нежно ласкал её тело, что каждая клеточка была возбуждена. Она в ответ тоже нежно поглаживала его тело, оно было прекрасно.  
	Он потянулся за полотенцем, нежно обернул её им поднял на руки и понес в спальню. Положив на кровать, развернул и начал ласкать руками и целовать её тело. Она вся выгнулась на встречу его ласкам и застонала. Ей очень хотелось, чтобы он вошел в неё, но она понимала, что нужно еще чуть-чуть потерпеть и насладиться чем-то большим, гораздо большим. Он целовал внутреннюю сторону бедер, лаская одновременно руками за её упругую попку. Едва касаясь кончиком языка, он ласкал киску, губы, клитор и слизывал её нектар, струившийся из неё. Она чувствовала, как на неё накатывает волна удовольствия, и вот что-то как будто взорвалось внутри, она закричала. 
	Продолжая ласкать, её он поглаживал рукой киску и ласково вошел внутрь одним пальчиком, она опять застонала.  Он не останавливаясь, начал ласкать язычком и вошел в неё еще одним пальчиком. Вся, изгибаясь, она, стонала и покусывала губы, такое возбуждение было впервые. Он понимал, что сам уже награни, безумно хочет её и ели сдерживается, но продолжал ласкать её. Смочив пальчик  другой руки обильно в соке, он осторожно и не спеша, ввел его ей в попку. Еще сильнее выгнувшись на встречу к нему, она почувствовала, что внутри все взрывается с большей силой, и ей показалось, что она парит где-то далеко от земли. Она вся вытянулась, впилась пальцами в кровать и застонала. 
	Он понял, что не в силах больше сдерживать себя, обняв её за талию, он вошел в неё. Она приподняла ноги и обхватила ими его тело, они слились в единое целое. Их тела двигались в такт, и она поняла, что волна удовольствия снова накатывает на неё, но это будет гораздо сильнее, чем предыдущие. И еще она чувствовала его внутри себя, что он тверд и готов взорваться. Она шепнула ему 
	"В меня. .кончи в меня". Вдруг как будто вспышка и все куда-то исчезло. Такого бурного оргазма она никогда не испытывала. Они были единым, он и она, в едином порыве удовольствия, они погрузились в экстаз. Не зная, сколько прошло времени, они лежали так вместе и их тела были одним целым. И никто не хотел первым нарушать это единство.     