	Категория: Служебный роман
	Автор: Alex Rudakov
	Название: Повторение сценария
	
	
	- Добрый день. Это учебный центр? - проворковал в трубке приятный женский голос. Вас беспокоят из компании ***. Мы слышали, что вы готовите менеджеров по персоналу, а нам как раз требуется кадровик. Не предложите ли хорошее рабочее место своим выпускницам?
	На другом конце провода отреагировали мгновенно - еще бы, учебный центр, который переучивал бывших безработных, такими предложениями избалован не был. Да и тяжелая ситуация, когда еще мало кто из предприятий отошел от жестокого финансового кризиса, создавала явный переизбыток молодых женщин, готовых на самые плохие условия труда. Но перечисленные условия были далеко не такими, их можно было назвать почти идеальными:  не очень большая, но известная фирма, работа по специальности, очень хорошая зарплата. Требования же к кандидатке были вполне определенными, хотя и немного специфическими: "женщина до 30 лет, с высшим образованием, обязательно замужняя, миловидная и со стройными ножками". Последнее даже не насторожило слушательниц, которые едва заслышав о вакансии, готовы были ринуться  немедленно хоть на край света. Своей  любимице Татьяне Вера подсказала особо:
	- Раз просили со стройными ножками, так ты платье не забудь покороче надеть. От хороших ножек любой мужик тащится. 
	Уже на следующий день утром в приемную заходила, как и было указано в объявлении, "миловидная, замужняя, со стройными ножками" Татьяна. Напутствие Веры было учтено самым тщательным образом и короткое платье едва прикрывало попку и интимные места женщины, кокетливо представляя взорам посторонних ажурную полоску чулок. Ее любезно встретила полноватая блондинка тоже одетая в очень короткую юбку и полупрозрачную блузку, быстро уточнившая, что Татьяна пришла по объявлению и рассчитывает получить эту работу. Блондинка, представившаяся Оксаной, быстро повторила все то, что говорила вчера сотруднице учебного центра, а затем, слегка улыбнувшись и оценивающе посмотрев на Танин наряд, продолжила:
	- Правда, у нашего шефа есть еще одно непременное условие. Он очень любит женщин, а еще пуще любит их менять. Поэтому прежде чем получить ту должность, которую Вы хотите, придется ровно месяц поработать на этом месте. Ну и, конечно, кроме секретарской работы придется это время общаться с ним как с мужчиной. Вы, надеюсь, понимаете, о чем это я?
	Татьяна вспыхнула, он просто не была готова к такому предложению вот так сразу, с порога. Да и то, что его объявляла какая-то секретарша, а босса она и в глаза еще не видела, ставило ее совсем уж в унизительное положение. Но, с другой стороны, других предложений о работе не было, мужа тоже грозились сократить, на что тогда будут существовать семья - неизвестно, а здесь - вполне выгодное предложение, пусть даже и с таким "довеском".  Видя ее замешательство, Оксана с игривой полуулыбкой продолжила:
	- Не мучайтесь, милочка. Я в таком же положении, да и, по-моему, все женщины, которые в этой фирме работали через такую игру прошли.  Я ведь сюда тоже не секретарем работать пришла, а финансистом, через два дня им и буду. И муж у меня тоже есть - это у шефа бзик такой, замужних трахать. Кстати, в постели он очень даже ничего, хотя любит, чтобы женщина была развратной шлюшкой, юмор ценит. Так что соглашайтесь, лучше вряд ли что найдете.
	- Я согласна. Только если муж не узнает, - наконец пролепетала Таня. Что мне надо делать?
	Оксана рассмеялась: "Так, значит собеседование можем назначить на завтра. Чем мне париться, я шефу свеженькое мясо покажу. Учти, решение он примет только после того как тебя хорошенько трахнет. Ну, а я придумаю, чем ты его удивишь  - до обеда его не будет, придет, а в кабинете уже новенькая девочка. Жду к 12 часа и смотри не опаздывай".
	Все утро, проводив мужа на работу, Татьяна промучилась, выбирая наряд. Она перемеряла добрую половину гардероба и все прикидывала, в каком платье или блузке будет смотреться сексуальнее, а потом еще целый час решала, какое белье одеть. Покрутившись перед зеркалом и так, и эдак, то в платье, то в белье, она вдруг решительно махнула рукой и натянула свою самую маленькую юбку и полупрозрачную блузку прямо на голое тело. "Чтобы хорошо одеться, надо вовремя раздеться", - в голове вертелись строки полуприличной песенки. 
	
	Ровно в назначенное время она входила в приемную. Оксана на сей раз приветливо поднялась из-за стола ей навстречу: "Пойдем, я провожу тебя в комнату отдыха". 
	В уютной комнате, куда женщины прошли через неприметную дверь,  размещались широкое кресло, небольшой шкаф, роскошный диван и крепкий полированный стол. Таня чуть замешкалась, Оксана ее подтолкнула и почти приказала:
	- Раздевайся, забирайся на стол и раздвигай ноги. Я думаю, ты будешь просто замечательно смотреться, когда он придет и сразу же увидит новую дырку.
	Тане ничего не оставалось, как подчиниться. Оксана одобрительно хмыкнула, когда увидела, что под юбкой нет трусиков, а под блузкой - лифчика. Она помогла Татьяне залезть на стол, обхватив ее ноги за ляжки, сама раздвинула их так, что Таня только ойкнула, велела держать их прямо и моментально испарилась в кабинет. Шеф появился сразу же. Невысокий, начинающий лысеть мужчина с небольшим пивным животиком буквально потирал руки и плотоядно облизывался. Завидев Татьяну в развратной позе с выпяченной напоказ киской, она на пару секунд остановился, пристально разглядывая женщину пониже пояса. Одновременно одна его рука уже расстегивала молнию брюк, а вторая в это время начал мять Танины груди. Еще пара секунд и мужчина властно вошел в женщину, которая от неожиданности и грубости практически мгновенно стала мокрой. Секс был жестким, так же, как и стол, на котором приходилось сидеть Татьяне. Только минут через пять мужчина кончил, так же резко, как и вошел, вышел из женщины, довольно улыбнувшись, поинтересовался:
	- Ну, как я понимаю, Вы моя новая секретарша на ближайший месяц? Годится, годится, - и похлопал Таню по щеке. 
	Следующие три недели пролетели для Татьяны очень быстро. Кроме регулярных посещений комнаты отдыха, где шеф, по его выражению, "тренировал Танечку", приходилось делать еще и обычную работу.  Оксана тоже обжилась в отделе маркетинга и лишь иногда при встречах в офисе по-прежнему улыбалась Татьяне. За хлопотами Таня даже вдруг и не поняла слов шефа:
	- Я думаю, через неделю Вам стоит занять место кадровика, тем более, что Михалыча я выпроваживаю на пенсию, засиделся старик. У нас зато есть новая вакансия: экономиста в плановом отделе. Подберите-ка мне на нее женщину, пусть она будет замужем и блондинкой. Надеюсь на ваш вкус и способности.
	Только когда Таня вышла из кабинета, до нее дошло, что имел в виду шеф. Плотоядно усмехнувшись, она открыла справочник и набрала номер кадрового агентства. Короткий разговор и уже через пару дней к ней в приемную, робко постукивая каблучками, заходит стройная миловидная блондинка с вузовским дипломом. Теперь Танин черед придумывать испытание, и она решила не упустить своего шанса. 
	- Добрый день, милочка. Да, нам требуется новая сотрудница, но первый месяц каждая новая женщина должна отработать секретаршей шефа. За это время он ее хорошенько распробует, если, конечно, Вы пройдете первое испытание. 
	- А что значит "распробует?" - также робко, как совсем недавно Таня пролепетала  блондинка.
	- Неужели Вы не понимаете? Шеф уверяет, что хороший секс  сильно улучшает результаты его труда, а в одиночку этим заниматься у него не получается. Понятно, зачем нужна секретарша? Надеюсь, Вы согласны, или мне поискать другую кандидатуру?
	
	- Да, если нет выхода. А какое первое испытание? И, - тут новенькая совсем замялась, - можно ли мне сначала просто увидеть Вашего шефа?
	- У нас традиция такая - первым женщину оценивает шеф. А первую встречу я Вам организую без проблем завтра. Только шеф у нас любит приколы, поэтому я уж постараюсь его утешить. Значит так: полпервого дня около продуктового здесь за углом прямо на улице мы с вами будем стоять и ждать шефа. Когда я его увижу, то выброшу сигарету, а вы мило улыбнетесь ему. Не сомневайся, ты ему понравишься.
	- И это все? - чувствуя какой-то подвох, переспросила блондинка.
	- Ах, да, - Таня сделала вид будто забыла что-то малозначительное, - ты будешь в легком платьице, белья, конечно, тоже не нужно одевать, а еще ты, когда улыбнешься, то поднимешь свой подол, так чтобы было видно самое главное. 
	Не давая отступить, Таня достала из ящика стола приготовленный пакет с платьем и протянула его блондинке. Назавтра все прошло как по-писаному: девушки стояли, Таня курила, а новенькая сотрудница неловко переминалась с ноги на ногу под удивленными взглядами мужчин. Появился шеф, Таня бросила в сторону сигарету, а блондинка залилась краской, но послушно задрала подол, выставляя напоказ всем прохожим свою аккуратно подбритую киску. Шеф подошел к ней, доставая из-за спины букет цветов:
	- Ну, как я понимаю, Вы моя новая секретарша на ближайший месяц? Годится, годится: