	Категория: Романтика
	Автор: SilentWarrior
	Название: Полнолуние (Зимний Город)
	
	
	Безоблачная ночь и полная луна, что может быть лучше для нас? 
	Думаю, что тебе понравился этот дом, здесь немного пыльно, но зато какой вид на город открывается из большого окна этой комнаты! Вид на город и на полную луну. Город весь в огнях. Давай не будем включать люстру, зачем оскорблять лунный свет электричеством? Собственно, здесь итак светло: луна зимой особенно большая и яркая, хотя, может, это наши глаза привыкли к темноте? 
	Ты стоишь у окна, тебе направится зимний город ночью и лунная дорожка на подоконнике. "Чего-нибудь выпьешь?" Ты утвердительно киваешь: "Как обычно..." Я знаю, тебе нравится томатный сок с солью. 
	В комнате чуть слышно играет музыка и слышно плавное гудение Вулкано-9. Ох уж эти AMD. 
	Я смотрю в твои глаза, а ты смотришь в мои. Я знаю, ты любишь меня, а я тебя. И эта наша ночь. Мы уже неплохо знаем друг друга, и, кажется, понимаем с половины слова. Мы - две капельки текущие по запотевшему стеклу и вот настало время нам слиться в нечто единое. 
	В твоих глазах мелькнула искорка. Я обожаю видеть в твоих глазах маленьких игривых бесят, с ними ты становишься ещё привлекательнее. WinAmp наткнулся на какую-то приятную мелодию. Я обнимаю тебя, и мы кружимся по комнате в медленном танце. 
	На окнах нет ни жалюзей ни штор. Мы видим луну и зимний город, а он не видит нас - мы для него чёрный квадрат окна на верхнем этаже пятиэтажки. 
	Я осторожно глажу своим носом твою щёку, скулы, касаюсь твоего уха. Ты слышишь моё дыхание. Ты ждёшь поцелуя. Я быстро провожу кончиком языка по твоим губам, и словно разряд тока проходит по твоему телу. Мы медленно двигаемся освещённые светом полной луны. Я целую тебя, очень осторожно. Я чувствую солёный вкус томатного сока с твоих губ. Знаешь, это так классно обнимать тебя и чувствовать каждый удар твоего сердца, каждый твой вдох и выдох. Мне так нравится играть с этим. 
	Вот мы сливаемся в глубоком поцелуе. Твоё сердце бъётся всё быстрее и быстрее и вот наши языки сплетаются в быстром танце. 
	Это продолжалось одно мгновение, по крайней мере нам так показалось. Но разве можно говорить о времени, когда речь заходит о поцелуе? Ты открываешь глаза и делаешь глубокий вдох. Твоя голова немного закружилась. Я беру тебя на руки. Доверяй мне, я не уроню тебя. Это так классно держать тебя на руках!  
	Я плавно подхожу к разложенному дивану и опускаю тебя на белую-белую простынь. Как замечательно полнолуние разделило всё на чёрное, белое и оттенки серого. Твои бардовые волосы теперь почти чёрные. Никаких красок! Что же, мы вдвоём сами раскрасим этот мир цветами наших эмоций. 
	Ты целуешь меня снова. Потом отстраняешься и смотришь в мои глаза, сначала серьёзно, а потом через эти напряжённые черты лица начинает поступать улыбка. И вот твои руки уже стягивают с меня рубашку. Расправившись с рубашкой, ты остановилась. Я поцеловал твои губы, поцелуями скатился по шее к замочку молнии твоей кофточки. Я поймал его зубами и потянул её вниз. Так сложилось, что раздевать тебя ртом - это моя любимая игра. 
	Я целую твою грудь слегка забираясь под твой чёрный лифчик. Своим носом я через ткань глажу твою грудь. Ты дышишь глубже. 
	Расстёгиваю застёжку, и вот уже луна освещает твою аккуратную тёплую грудь. Мы встали на колени друг напротив друга: я, ты и свет луны. Я обнимаю тебя, прижимаю к себе, так приятно ощущать твоё обнажённое тело у своей груди. Пока наши языки вновь принялись за свой танец, мои руки плавно опускаются на твои бёдра, а ты уже обогнала меня и стараешься расстегнуть ремень моих джинсов. Это такая весёлая игра, которую ты только что придумала: кто быстрее в слепую справится с пряжкой. Ты умна, но здесь мужской технический ум одержал победу. Я начал стягивать с тебя джинсы, покрывая поцелуями твои ноги. Так вместе с джинсами мои поцелуи достигли твоих мизинцев. Что ж, пора в обратный путь. И кончиком языка я заскользил обратно наверх, по твоей голени, по внутренней стороне бёдер.   
	
	А это твои белые трусики. Так, бантик впереди, завязочки позади - надо будет запомнить, чтобы завтра всё вернуть наместо. Я целую твой аккуратненький животик, а тем временем мои руки стягивают твои трусики вниз.  
	Это самое прекрасное: немного твоих волос и ворота откуда я вышел. В свете полной луны я не вижу деталей, но я могу коснуться их, я чувствую твой запах - запах женщины. Вот ещё немного и я чувствую твой кисловатый вкус. Твой пульс участился, твоё дыхание стало прерывистым. Твои руки коснулись моих волос, ты гладишь мою голову, ты запускаешь пальцы в мою шевелюру. Ты то сжимаешь, отпускаешь пои волосы. А я пью тебя. Ты просишь продолжать. Нет. Извини. Но правда в этой остановке есть что-то?  
	Мы оба быстро расправляемся с остатками моей одежды. Вот мы уже обнажены. Ты целуешь мои губы, мой нос. Они пахнут тобой. "А ты раньше знала, какая ты на вкус?" Ты смутилась. "Ладно, моешь не отвечать". Это наша первая ночь вместе. Я прошу тебя: "Теперь я твой, делай со мной что хочешь". "Сам напросился," - с вздохом отвечаешь ты. Можно подумать тебе меня жалко. Ты берёшь меня в руки и через мгновение я уже в тебе. Ты делаешь глубокий выдох. Это не просто для тебя, я знаю.  
	Мы лежим друг напротив друга я в тебе, и мы вместе. Ты изучающе смотришь в мои глаза, в темноте я толком не вижу твоего взгляда, но я его чувствую. Я тоже смотрю в твои глаза. Лунный свет даёт нам увидеть друг в друге ровно столько, сколько нужно. 
	Я начинаю двигаться. Сначала медленно, и не глубоко, потом быстрее и быстрее. "Обними меня" - прошу тебя я. Ты пытаешься обнять меня руками. "Да нет, не руками". Ты крепко обнимаешь меня своими сильными стройными ногами.  После моих недавних поцелуев ты вскоре начинаешь стонать всё громче и громче. "Не стесняйся, сегодня мы одни" - говорю тебе я. И ты не стесняясь вкладываешь в сладострастный стон всё то, что сейчас переполняет тебя. О, как это классно, не зажимать свои чувства, а выразить их в полной мере. Ощутить свободу выражения своих эмоций. Наши голоса прозвучали вместе этой ночью. 
	Пауза. Мы совсем не устали, просто время сделать маленький перерыв. Я поднимаюсь с дивана и подхожу к окну, я сажусь на подоконник. На мне нет никакой одежды. Я не Аполлон, но лунный свет добавит мне привлекательности. Ты забралась под одеяло. Из-под него выглядывает только твой носик, и блестят шкодливыми огоньками твои глазки. Я, улыбаясь, смотрю то на тебя, то на город и луну. Ты весело барахтаешься там, под одеялом, иногда высовываясь. Я знаю, ты хочешь, чтобы я снова вернулся в твой тёплый мир. Но всему своё время.  
	"Какой ты холодный!" - говоришь ты, когда я оказываюсь рядом. 
	"Так согрей" - отзываюсь я тихим шёпотом. 
	Ты обнимаешь меня и сильно прижимаешь меня к себе. "Люблю, люблю, люблю... Никому, никому, никому..." - быстро говоришь ты. 
	Я верю и доверяю тебе.      