	Категория: Свингеры, Наблюдатели
	Автор: ras330
	Название: На супружеском ложе
	
	
	Дело в том, что видеть (или хотя бы слышать!) то, как мою любимую трахает кто-то другой - это моя самая заветная и, увы, пока практически нереализуемая мечта... 
	Все началось довольно давно - лет 7 назад. Мы с женой познакомились 10 лет назад, практически сразу же стали жить вместе. И, хотя официально расписались только в этом году, слова "муж" и "жена" в отношении друг друга стали употреблять уже через год-полтора совместной жизни. А как еще иначе называть?! 
	Мы довольно часто устраивали вечеринки с друзьями. Где-то раз в две едели точно наша однокомнатная квартирка наполнялась гостями, выпивкой и ночными шумами после выключения света :-))  
	Так вот как то раз, после одних таких посиделок, отрубившись в кресле (свет еще горел и группки неразошедшихся гостей попивали и покуривали кто на кухне, кто в комнате, кто на лест.клетке), я проснулся уже в глубокой ночи. 
	Свет бул потушен, на маленьком диване в обнимку посапывала оставшаяся у 
	Нас семейная пара, а на большой тахте (нашем супружеском ложе, тык скыть) чувствовалось какое-то шевеление и доносилось легкое постанывание. Мне понадобилась минута всего, чтобы смекнуть, что там находятся моя любимая и один парень, наш старый знакомый. Я быстренько понял, чем они там занимаются и чуть не задохнулся. Но не от ревности, а от ГИГАНТСКОГО ВОЗБУЖДЕНИЯ!  
	Слыша ее стоны я представлял картины того, что происходит там, в темноте. Вот ЧУЖАЯ рука сейчас ласкает мою самую любимую грудь... вот пальчики женщины, которую я просто обожаю сейчас ложаться на ЧУЖОЙ хуй и начинают его медленно надрачивать... вот ее губки, мои самы любимые в мире губки сейчас открылись для поцелуя с ЧУЖИМИ губами... вот сейчас этот ЧУЖОЙ хуй входит в мою любимую пизденку... 
	Боже! Я не мог больше сдерживаться и начал дрочить под аккомпанимент все усиливающихся стонов. Кончил я буквально через полминуты... Утром я не знал как себя вести. В результате сглупил и начал изображать жуткую ревность. В результате, жена замкнулась и к этой теме мы некоторое время не возвращались. 
	Через месяц-другой ситуация повторилась. Снова вечеринка, снова гости и 
	Тот парень среди них. Но на этот раз жена решила действовать в открытую и недожидаясь ночи. Когда я и еще парочка гостей были на кухне они просто заперлись вдвоем в комнате (в двери есть замок). Через некоторое время мы услышали стоны, плавно переходящие в оргазменные всхлипы. 
	Одна из наших подружек, которые были у нас в гостях, стала меня утешать, видя, как я буквально багровею на глазах. Она, наверное думала, что я сгораю от ревности. А у меня штаны были готовы лопнуть от эрекции!!! 
	В результате я завел эту подружку в ванную, положил лицом на равовину, задрал юбку и оттрахал за милую душу под аккомпанимент доносившихся из комнаты визгов моей любимой, которую в это время ебали во все щели... Поле этого случая я признался жене, что жутко возбуждаюсь, когда она трахается с другими, что мечтаю поучаствовать в групповом сексе (она+я+чужой мужчина), что она может трахаться с кем хочет и когда захочет с единственным условием - ВСЕГДА МНЕ ОБ ЭТОМ РАССКАЗЫВАТЬ! Желательно - во всех подробностях. 
	Что касается последнего - она некоторое время продолжала встречаться с тем парнем (говорила даже, что влюбилась в него), иногда рассказывала мне, но чаще - нет. Видимо, не верила до конца в то, что я не ревную, а совсем даже наоборот! Иногда, впрочем мы играли с ней в игру - занимаясь сексом, я просил ее называть меня его именем, говорить как ей с ним классно, как она кончает от его хуя и проч... 
	Но на групповушку расскачать ее так и не удалось практически. Только однажды опять же после вечеринки удалось произвести "обмен партнерами" с одной из пар, которые были у нас в гостях. Но обмен вышел неравноценным - я с нашей гостьей оттянулся на славу, а вот у жены все ограничилось петтингом. Как она сказала мне потом - она "не может заниматься сексом с другими у меня на глазах". Что-то ее, блин, останавливает... 
	
	Несколько раз пытались познакомиться со свинг-парами по Инету. Но дальше встреч в кафе и танцев дело не шло. 
	Сейчас же я просто боюсь с ней заговорить на эту тему, хотя она прекрасно знает о моих тайных желаниях. 
	Самое большее на что удается ее сподвигнуть - оголить грудь на пляже летом. 
	И лежать рядом на песке, возбуждаясь, ловя взгляды окружающих мужчин, направленных на прекрасные сиськи моей любимой. 
	Вот такая вот история. 
	А в фантазиях меня уносит все дальше. Например, я хочу, чтобы мою жену изнасиловали, причем группой. Или, чтобы она стала настоящей проституткой, причем самой грязной вокзальной шлюхой и отдавалась за деньги любому желающему. Или, чтобы она влюбилась в другого по-настоящему, и трахалась с ним каждую ночь. Просто вот так - вечером говорил мне, "ну, я пошла" - и уходила бы. А я бы оставался дома и знал, что ее пизду долбит сейчас чужой хуй... 
	Увы, всему этому реализоваться, судя по всему, не суждено. Но если кто-то опишет, как бы трахнул мою любимую, поделился бы своими фантазиями на этот счет я был бы бесконечно благодарен. 