	Категория: Потеря девственности
	Автор: Афина
	Название: Первый мужчина, из интернета
	
	
	Все началось с того, что подружка прислала мне адрес домашней страницы некоего персонажа, я посмотрела и посмеялась, ничего особенного! Но успела развесить свои прекрасные ушки и на слушалась, какой он прикольный, замечательный, классный ну и все в этом духе от своей Настены.  
	Отправила сообщение на его icq, кинула фото. В тот же вечер мы созвонились. Через неделю, может больше, уже не помню, мы встретились. 
	В этот день я выглядела весьма сексуально, блестящий топик,  золотистые брючки, каблучки, животик: хотелось произвести впечатление. Договорились встретиться на Киевской, в этот день у меня были съемки, но рано освободилась. Я поднялась на мост и стала смотреть, не приехал ли он. Он приехал вовремя, подождав, пять минут  спустилась с моста,  зашла на автостоянку, подошла к машине, он открыл дверцу и я села. Он был в белом льняном костюме, пиджак был, расстегнут и я заметила его пузико, не большое, как и полагается  в 30 лет солидным мужчинам. Он предложил пообедать. Мы вышли из машины и пошли в гостиницу. Там он выбрал китайский ресторанчик и я послушно последовала за ним. Все это время я чувствовала себя очень нелепо, ощущала полное безразличие к свой персоне. Была всего лишь пара вопросов, как ты живешь и выпрями спинку, я хочу посмотреть на твою грудь. Я выпрямила, и его лицо озарилось, тут мне стало немного легче, но чувство дискомфорта оставалось прежним. Не знаю, наверно это оттого, что я не знала как вести себя с подобным типом людей. А может от того что я чувствовала себя просто ТЕЛОМ. Мне хотелось, что бы он  поскорее съел угря и что бы  я уехала домой. В общем,  встреча не сложилась. 
	На следующий день, я ради любопытства написала вопрос о впечатлении, о встречи, на что он ответил предложением трахнуться. Я долго смеялась, потому что предложение было для меня абсолютно абсурдным. В памяти всплыл его живот и щеки, а потом почему-то губы:  
	Я не склонна к промискуитету, а тогда тем более, потому что была девственницей.  Какое-то время он предлагал мне встретиться, пока окончательно не понял, что он в пролете и сказал:  "Как захочешь трахнуться - напиши".  
	Прошло пол года, но он, почему-то не выходил у меня из головы. Короче я написала. Мы договорились созвониться, но я не позвонила, было страшно и неловко. Во-первых, я сама предложила себя, во-вторых, у меня не было секса, и он об этом не догадывался. Вообще сейчас редко встретишь девственницу в восемнадцать лет, если она хороша собой.  Позвонила я на следующий день.  
	На следующий день мы встретились на белорусской и поехали в ихнее логово. Зашли в подъезд, он галантно прошел вперед. Поднялись на лифте, зашли в квартиру. Прошли на кухню, он налил себе чайку, я попросила мартини. Поговорили о том, о сем, он сказал, что я стала лучше выглядеть с другим цветом волос и пошел в комнату. Я осталась на кухне и налила еще мартини, подошла к окну и посмотрела на его кабриолет, он был грязным, "Мда" подумала я.  
	Выпив мартини, пошла к нему, он развалился на кровати и смотрел в потолок. Я села рядом и начала говорить про какого-то домового, в общем мартини сделал свое дело, я чувствовала себя легче и свободнее. Я почувствовала его руку на своей спине и мне захотелось замурлыкать, но вместо этого я встала над ним на четвереньки и начала целовать его в рот, в шею. Я  чувствовала его парфюм и тихо млела: 
	Он приподнялся и снял с себя кофту, я сделала то же самое. Я начала деталь ему тайский массаж, не весь, конечно, некоторые его элементы. Потом поднесла грудь к его губам, он взял ее в рот, о это было изумительное ощущение. Но почему-то я смутилась и стала целовать его сама, губы, шею, грудь, соски, живот. Он был в джинсах, и они ограничивали простор моих действий, и я была этому рада, потому что не имела до этого знакомства с мужским членом. Он быстро все расставил по местам, достав его из джинсов. И тут я не знала, что делать, но какое-то шестое чувство мне подсказало. Я высунула язычок и слегка дотронулась им до его любимой игрушки. Потом я открыла рот и почувствовала как головка скользит по небу, в этот момент я услышала как он произнес: "бляаааать". Это надолго мне запомнилось, слышу как наяву, как будто не прошли эти два мучительных года. Он повторил это три раза, соответственно тому числу, что я ласкала его ртом.  
	
	Потом я прошлась языком шву и отстранилась. Он встал, снял с себя джинсы, и сказал: "Снимай штанишки" я повиновалась. Он надел презерватив и тут я подумала, интересно, что же будет дальше, приятная неожиданность или страшная коллизия. Он вошел в меня мягко, но динамично. И ничего! Ни боли, ни крови! А член, я замечу, у него был очень приличных размеров, надо же, подумала, оказывается я одна из тех счастливиц, что пишут в книгах как об ископаемых. Он до сих пор не знает, что он был у меня первым, и наверно уже не узнает, да и зачем собственно,  и наверняка ему нет ни какой разницы. Так вот, сначала он трахал меня стоя на коленях, потом закинул мои ноги к себе на плечи, дальше сзади с боку, но кончил он, лежа на мне сверху.  
	Мы встречались еще пару раз, но я так и не могла с ним кончить.  