	Категория: Экзекуция
	Автор: Карп
	Название: Благодарности нет предела
	
	
	Что может делать выпускник детского дома после демобилизации из армии?-со 100 рублями в кармане, без прописки и без будущего. ни какие мысли не приходили мне в голову. вот так стоя на платформе казанского вокзала я рассуждал и думал как выжить в этом громадном городе. делать было нечего, надо было идти и искать место ночлега и хоть какую нибудь работу что-бы не сдохнуть с голоду. пройдя несколько метров от вокзала я увидел припаркованную машину у тротуара марки вольво и рядом с ней женщину раздумавшую над проблемой спущенного колеса. 
	женщина то приседала рассматривая болты на колесе, то пихала ногой спустившуюся резину. ясно было одно, что если ей не помочь поменять запаску, то ночевать ей придётся в машине. я подошёл поближе и встал возле машины наблюдая за происходящем. женщина была лет 35ти, тёмные волнистые волосы, зелёные выразительные глаза, красивая фигура, стройные длинные ноги. она вдруг бросила взгляд в мою сторону и нервно спросила 
	"что, так и будешь стоять как истукан или соизво лишь помочь даме?"не долго думая я быстро принялся за работу и уже через 2 минуты автомобиль был готов к прямому его назначению. женщина полезла в сумку и вытянула из неё 3 рубля и протянула мне. отказавшись от предложенной суммы я хотел было уйти, но она одёрнув меня за рукав строго сказала "я привыкла платить за предоставленные мне услуги и не люблю когда мне отказывают". я сказал что деньги мне очень нужны и коротко посвятил её в свои проблемы. тут она меня спросила что я умею делать и какими профессиями владею. ещё в армии я слыл хорошим плотником и слесарем и хорошо делал любую работу за которую брался. 
	женщина внимательно выслушала мой рассказ и сказала что они с мужем хотят найти себе в дом рабочего который будет следить за домом и садом, оплата будет не большая, но в моём распоряжении времянка с двумя комнатами и питание за их счёт. ко мне тут-же пришла мысль что мне круто повезло и я согласился не раздумывая даже не предполагая что меня ждет в будущем. ехали мы примерно часа два после чего повернули с трассы в какую-то маленькую деревеньку с красивыми виллами явно не бедных людей. большие и каменные особняки говорили о достатке их хозяев. проехав по деревне еще не много мы остановились у красивого дома с виду напоминая старинный замок. женщина сказала что её зовут Марина и это их дом, после чего нажала на кнопку дисстанционого управления и массивные ворота стали медленно раздвигаться в разные стороны. 
	заехав во двор я обратил внимание на большой ухоженный двор с клумбами и садом. машина остановилась у входа и я вышел из машины что-бы открыт дверь Марине, по её виду я понял что ей очень понравился мой поступок. зайдя в дом Марина указала мне на кресло в госстинной и велела подождать пока она поговорит со своим мужем. через пол часа моих ожиданий Марина сказала мне пройти за ней на второй этаж в кабинет мужа. зайдя в кабинет я увидел мужчину сидевшим за массивным столом из красного дерева. мужчина выглядел лет на 45 и на вид был похож на офицера с армейской выправкой, мускулистые плечи и спортивная фигура. мужчина сказал что зовут его Андрей и велел сесть напротив него. он попросил дать ему мой паспорт и стал расспрашивать кто я такой, откуда и всё остальное. после не продолжительной беседы Андрей набрал номер телефона и дал данные моего паспорта абоненту на втором конце провода, после чего сказал мне что это простая проверка. через 3 минуты зазвонил телефон на столе и Андрей выслушав что ему говорили закрыл телефон. 
	Андрей сказал мне что всё нормально и они возьмут меня на работу. работа предстояла не лёгкая, в мои обязоности входило убирать в доме, следить за садом, мыть машины хозяев, гладить и стирать, мыть посуду и т. д. выслушав все указания Марины и Андрея я попросил их дать мне авансом не большую сумму денег что-бы приобрести какую-нибудь одежду и ванные пренодлежности. Марина сказала что всё что мне надо она приготовит и что-бы я всегда находился рядом и не выходил за пределы дома. меня снабдили электронным устройством в виде пейджера, а в моём домике был установлен звонок вызова. положив мой паспорт в сейф Андрей сказал мне строгим голосом что-бы я не делал ни каких глупостей и если что они найдут способ как меня наказать. я обратился к своим хозяевам и сказал что сделаю всё что-бы не разочаровать их и быть хорошим работником. я понимал что нахожусь на службе у влиятельных людей и делать проблемы мне совсем не хотелось, тем более выброшенным на улицу без крова и денег. Марине и Андрею понравились мои доводы по этому вопросу и они велели мне идти в свой домик. 
	
	работа оказалась не очень трудной, так как дом был оснащён по последнему слову техники, стиральная машина с сушилкой, моющий пылесос, электрокофеварка, посудомоечная машина и т. д. хозяева были довольны мной. мой домик тоже был оснащён техникой, телевизор, cd, dvd со временем меня хозяева стали отпускать в город на дискотеки и даже были не против что-бы я приводил девушек к себе в домик в свободное от работы время. короче говоря я был счастлив и очень благодарен Марине и Андрею. у меня появились деньги, была крыша над головой, был сыт и одет и не думал ни о чём. 
	примерно через 3 месяца моей работы меня вызвала Марина как обычно в кабинет и велела приготовить ей чашечку кофе. 
	приготовив кофе я поставил на поднос шоколадные конфеты которые она очень любила, печенье, кофе, пачку ментоловых сигарет, пепельницу с зажигалкой и поднялся в кабинет. зайдя в кабинет я увидел Марину сидевшую на диване в коротком шёлковом халатике облегающем её прекрасную фигуру. я поставил поднос на передвигающий столик и подкатил его к ней. честно говоря я первый раз увидел хозяйку в таком виде, она была более чем сексуальна, её стройные ноги просто сводили с ума. я развернулся и как обычно направился к двери, но тут я услышал 
	"стой!подойди ко мне, я хочу поговорить с тобой". я подошёл и встал на против неё ожидая разговора. Марина сделала глоток кофе и прикурила сигарету. 
	"ну , как тебе у нас?" спросила она. "замечательно" ответил я. 
	"тебе нравится?". я ответил что просто счастлив работать у них и что моей благодарности нет предела. 
	"ты очень хорошо справляешься со своими обязаностими и мы очень тобой довольны" сказала она. 
	"мы решили позаботиться о тебе в будущем, ты хороший малый и работаешь добросовестно, так что думаем дать тебе работу у нас в фирме и даже прикупить квартиру в районе Москвы". я подумал что это сон и с меня посыпались слова благодарности. 
	"тебе наверное ясно что ты должен доказать нам свою преданность и искренность". "бесспорно" ответил я. 
	"я готов на любые испытания, нет предела моей благодарности хозяйка" ответил я. Марина улыбнулась и задала мне вопрос который я меньше всего ждал в этот момент. "скажи мне, я тебе нравлюсь как женщина?" 
	она просто ввела меня в замешательство. я быстро сориентировался и стал рассыпаться в комплиментах. честно Марина могла свести с ума кого хочешь своей сексуальностью. "о. к. мальчик, сейчас ступай к себе, когда ты мне будешь нужен, я тебя вызову". я повернулся и пошёл к себе в домик. 
	примерно через час Марина уехала в город и сказала что вернется с Андреем часов в 8 вечера. я закрыл за ней ворота и приступил к работе по дому, уже в 6 часов вечера всё было сделано и отдыхал лёжа на кровати слушая музыку. Марина как сказала приехала с Андреем в 8 часов. я спросил что им приготовить на ужин на что они ответили-"мы были на банкете и сыты". через пол часа ко мне позвонила Марина и велела принести в кабинет вино, коньяк и всё что к этому прилагается. через короткое время всё это я принёс в кабинет. Марина и Андрей сидели на диване в той-же одежде в которой приехали с банкета и мило беседовали. я подкатил к ним столик с выпивкой, налил Марине вино и коньяк Андрею и спросил есть ли какие указания или я могу удалиться. марина посмотрела на меня хитрым взглядом и сказала "указаний сегодня будет много и мы проверим на сколько ты услужлив и готов на любые испытания и где предел твоей благодарности". Андрей добавил "у нас сегодня хорошее настроение и нам хочется по развлекаться. ты же не хочешь испортить нам настроение? тем более я знаю что у вас с Мариной был утром разговор о твоём будущем". я ответил что помню этот разговор и сделаю всё что-бы не разочаровать их, не понимая к чему весь этот разговор. "вот и хорошо" сказала Марина и добавила "подойди к нам по ближе, встань на колени и сними с нас обувь". я просто ошалел от её слов, но повиновался её приказу. меня стало трясти от неожиданности но отказать ей я не мог. я аккуратно снял с неё и с Андрея туфли и положил их возле дивана. я отпустил голову вниз от стыда и не мог смотреть им в глаза. Марина приподняла мою голову за низ подбородка и сказала-"послушай малыш, если человек хочет иметь место под солнцем и жить хорошо, притом не воровать и если ему не досталось хорошее наследство или он не выиграл в лотерею большую сумму денег, то нужно иметь голову и хороший "язык". голова должна думать где и куда, а главное кому этот "язык" должен залезть. по этому налей себе побольше коньяка, а пока будешь пить подумай своей головой о карьере и будущем. тем более нам ты очень нравишься и если не будешь делать глупостей то можешь надеяться на удачу". я налил себе полный до краёв бокал коньяка и осушил его залпом. хмель ударил мне в голову. "я к вашим услугам господа" сказал я стоя перед ними на коленях. "прекрасно!!! ты умный малый, а теперь слушай и внимай" сказала Марина. "с этого момента и пока нам не надоест ты будешь играть роль раба для сексуальных потех твоих хозяев. ты будешь делать то что нам взбредёт в голову и без отказов с твоей стороны. ты будешь лизать, сосать, пить и глотать то что мы скажем и где мы скажем. твоими ответами будут только "да моя госпожа" и "да мой господин", слово "нет" в твоём лексиконе просто отсутствует. ты меня понял?". "да моя госпожа" ответил я. "отлично, теперь налей нам выпить и принеси нам тапочки, потом ступай и приготовь для нас ванну и ещё я купила для тебя строгий ошейник с поводком, он лежит в сумке в холле, надень его на себя и сними с себя всю одежду". я сделал всё что мне было приказано и вернулся в кабинет. около часа я ползал перед ними на четвереньках в то время как они наслаждались вином и коньяком, лизал им ступни и пере сосал все пальчики на ногах, Марина повела меня на паводке в туалет и после того как она помочилась вылизывал ей киску, Андрею я делал то-же самое, расстёгивал ему брюки, держал его член пока он не закончит писать а потом отсасывал последние капли с его инструмента. это продолжалось около двух часов, господа опустошили обе ёмкости с вином и коньяком, а я уже не чувствовал языка от проделанной им работы, но это было только начало. господа изрядно опьянели и их бурная фантазия заработала на полную катушку. Марина приказала мне встать в позу пони и оседлав меня велела отвезти её в ванну где мне было приказано её раздеть и искупать, тот же номер я проделал с Андреем, после чего мне было велено искупаться самому и на четвереньках приползти к ним в спальню. 
	
	Как и было мне сказано я после принятия душа приполз на четвереньках к ним в спальню. Марина сидела в банном халатике у зеркала и расчёсывала волосы, а Андрей лёжа на кровати смотрел видео. 
	"ляг к моим ногам на спину" приказала Марина. "да моя госпожа" выпалил я. она поставила свою ногу мне на лицо, "вылизывай мои ступни и пальцы". я принялся выполнять приказ, поочерёдно обе ноги. "я вижу моему рабу не нравится то что он делает" сказала Марина посмотрев на мой вялый член. "я хочу что-бы ты онанировал и наслаждался тем что ты делаешь". я принялся дрочить свой член и уже скоро мой маленький друг был в состоянии полной эрекции. Марина встала со стула и легла рядом с Андреем. "теперь мой маленький раб ты сделаешь так что-бы наши половые органы были готовы к сексу. начинай работать языком, ртом и губами" приказала Марина. в то время как мои господа целовались я с усердием работал над ихними гениталиями. лизал Марине киску и в это время дрочил член Андрею. мне ни когда до этого не приходилось заниматься минетом, но Андрею очень нравилось как я сосал и лизал его член, плавно переходя к яйцам и анальному отверстию. он стонал от удовольствия. Марина тоже получала громадное наслаждение от получаемых оральных ласк. через пол часа моей работы мне было приказано лечь на пол лицом вниз и ждать дальнейших указаний. я долго лежал на полу у постели господ слушая стоны моих хозяев. через какое-то время я услышал громкий стон Марины и вскоре Андрея. я понял что они оба кончили. полежав не много Марина сказала мне;"нам очень не хочется вставать с постели и идти подмываться, по этому ты сейчас подмоешь наши гениталии своим ртом". я просто получил шок. я только подумал что мне придётся вылизывать член Андрея и киску Марины полную свежей спермой перемешанную соком секреции Марины. я только думал об одном, чтобы не блевануть им на кровать и не получить наказание. Андрей с силой схватил меня за волосы и приблизил мою голову к своему члену "ну принимайся скорей за работу". я принял в рот его уже ослабевший член и начал высасывать капли спермы с головки, после чего стал вылизывать киску Марины. запах спермы и Мариненой жидкости бил мне в нос. Марина села мне на лицо и её киска прильнула мне ко рту. "засовывай язык по глубже и высасывай всё что там есть". сперма Андрея лилась мне в рот и я глотал всё что от туда лилось. закончив работу Марина сказала что хочет писать и повела меня на поводке в туалет. зайдя в туалет Марина приказала мне лечь на спину и закинуть голову в унитаз затылком и лицом вверх. Марина села на унитаз на корточки и её киска была точно над моим ртом в пяти сантиметрах. "открой рот, я хочу помочиться туда". я открыл рот и тёплая, солоновато-горькая струя ударила мне в горло. меня чуть не стошнило, я захлёбывался её мочой и не мог ни чего сделать. "оставайся в этой позе и не двигайся" сказала Марина и встала с унитаза. "сейчас придёт твой господин и сделает то-же самое". через минуту я увидел над собой Андрея напровляюшего свой член мне в лицо и мощная струя мочи ударила мне в лицо. Андрей закончил и сказал "повернись и засунь голову лицом вниз в унитаз" я сделал так как он сказал. Андрей отпустил крышку унитаза мне на голову и ушёл в спальню. я стоял на чет вереньках с опущенной головой в унитаз дыша резким запахом мочи. моя голова была вся мокрая от жидкости обильно спущаной на меня. через какое-то время они оба зашли в туалет и Марина сказала "сейчас ты будешь дрочить свой член не вынимая головы и унитаза". я принялся за работу и уже через минуту мой член извергал потоки спермы на пол и стенки унитаза. "а теперь вылижи всё языком до последней капли отправляйся к себе, на сегодня хватит, в будущем тебя ждут ещё более новые ощущения". 
	
	
	я пришёл к себе в домик и быстро отправился в душ. на утро к моему удивлению хозяева разговаривали со мной как буд-то ни чего не было, ни каких намёков на вчерашнее. всё шло как обычно. уже через несколько дней я работал у них в офисе секретарём и параллельно учился на курсах. хозяева действительно не обманули меня и делали то что обещали. в будущем я привык к их постельным страстям и с удовольствием исполнял все их желания и фантазии включая все виды секса, а фантазия у них была очень бурная... 