	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Развратная Жанна и её сестра
	
	
	Сейчас мне 18 лет, но два года назад настал один день, когда вся моя жизнь перевернулась буквально в самом извращённом плане. Те два года были действительно долгими, годы похоти и разврата. Ну ладно начну рассказ весь по порядку. Как ни странно но всё что тогда случилось я помню буквально (все фразы сказанные мной и другими людьми и тем более даты). Для того чтобы никто не догадался кроме меня о ком, идёт речь все имена я изменил. Ну вот однажды был жаркий день и мне дома нечего было делать. В газете я прочитал что сегодня в кинотеатре будет фильм (не важно какой). Ну вот как всегда в кармане как говорится хуй ночевал. Пришлось идти по друзьям и собирать деньги (которые они мне изрядно задолжали) на кино. Ну вот вроде бы и нагрёб лавэ, и поехал в город. Приехал к кинотеатру, захожу в кассу и спрашиваю билеты, оказалось что билетов на ближайший сеанс нет, есть только на последнем ряду на самый последний сеанс который будет в 21:45, а ждать мне его пришлось около 5 часов. Делать нечего пришлось взять на него, это был последний сеанс и очень хотелось этот фильм посмотреть. Взял билеты и начал выходить из кинотеатра как вдруг столкнулся с какой то девушкой. Я перед ней извинился и за то время пока извинялся я успел рассмотреть её, она мне сразу очень понравилась. 
	У неё были светлые длинные волосы, голубые глаза, невысокого роста, фигурка что надо, длинные и стройные ноги, и она была одета в розовый топик под которым было видно что у неё нет лифчика, а также мини юбка, но вот что меня больше всего в ней поразило так это её грудь, для её возраста (на вид ей было 15-16 лет) она была очень большой, примерно третий размер. Я перед ней извинился как писал выше, а в ответ она улыбнулась и сказала что ничего страшного. Я вышел из кинотеатра и решил пойти прогуляться. Пока я гулял у меня из головы ни как не мог выйти силуэт её ангельской фигуры. Ну вот посмотрел на часы и понял что пора уже идти на сеанс. Я зашёл в зал ожидания и набрал жратвы. Ну вот вроде бы и начали запускать и усаживать всех по местам. Пока я заходил в зал то заметил что та самая девушка тоже пришла на сеанс, она пробежала через другую дверь зала. Я зашёл и начал искать её в толпе, но так и не нашёл. Народу было не много так что мне это даже облегчало поиски.  Вот я сел на своё место и начался фильм. Где то на середине показа я услышал возню рядом с собой. Было темно и я не смог разглядеть кто это был, но вот в фильме сверкнула яркая вспышка и я увидел кто это был. Это была она, та самая таинственная незнакомка. Она села рядом со мной. 
	Случилось так что больше никого на моём ряду не было, и на двух впереди меня тоже. Я очень удивился почему она села рядом со мной. Она сидела на протяжении около десяти минут и не обронила ни одного слова. Но вот она мне сказала: Привет. Я повернулся в её сторону и ответил ей тоже самое. А в ответ она мне сказала: Ну как тебе фильм, нравится. Я ей ответил что да. И с этого момента я больше не смотрел на экран, а только на неё. Я ловил её каждый взгляд и слово. Я старался не пропускать  ни единой её фразы. Вот вроде бы мы перестали разговаривать и я начал смотреть фильм. Вдруг она положила мне голову на плечо и уснула. Я её обнял рукой чтобы она не упала между сиденьев. Она спала крепко. У меня в мозгу начали проходить очень пошлые мысли. Вдруг она зашевелилась, обняла меня и начала целовать меня в шею, потом она плавно перешла к поцелую в губы. Это был мой первый поцелуй с девушкой, целоваться я не умел но и она тоже не особо блистала своим умением. Мы слились в страстном поцелуе, и мне это очень нравилось. Дальше я почувствовал как её рука поползла вниз и начала гладить мой член через джинсы. И в этот момент заиграла музыка конца фильма, включился свет, люди начали вставать со своих мест. Она быстро убрала руку с моего вставшего члена. 
	Мы встали, привели себя в порядок, и начали выходить. Я заметил что на улице было темно, всё таки фильм шёл примерно три часа. Я её спросил хочет ли она чтобы я её проводил до дома и она согласилась. Во время прогулки до её дома я её спросил как её зовут, её звали Жанна. Мне это имя почему то очень понравилось. Ей тогда было 16 лет. Потом я её спросил: Что это она делала там на сеансе и почему она села именно рядом со мной. Она мне всё рассказала. Оказалось что она учится в том же училище что и я, но в параллельной группе. Она сказала что как только меня увидела, то влюбилась так сказать с первого взгляда. Я конечно же не поверил в эту чушь, но не говорил ей об этом чтобы не расстроить, потому что мне хотелось выслушать её до конца. Она всё мне рассказала что больше не могла терпеть и узнала через одного моего друга что я сегодня делаю, и решила чтобы я никому не достался кроме как ей(после этой фразы я начал себя чувствовать вещью, с которой можно делать что угодно). Она вообще не интересовалась этим фильмом и пришла на него только ради меня. Она меня долго ждала возле кинотеатра, и хотела сделать что ни будь такое что бы привлекло моё внимание к ней, и ей поверьте это удалось. Она специально так оделась только ради меня. 
	
	Вот вроде мы и пришли к её дому, оказалось что она жила очень близко к кинотеатру. Я не знал что ещё ей сказать, но вот она схватила меня за шею и чуть не уронив на асфальт начала делать тоже самое что и во время фильма. Это продолжалось очень долго, но вот она убрала свою руку и перестала меня целовать. Вдруг она резко побежала в подъезд и захлопнула дверь, вот дурья моя башка что же я сделал(подумал я про себя). Когда она захлопнула дверь, а дверь оказалась на кодовом замке, я подумал что в тот момент надо было мне побежать за ней, и тогда я бы возможно смог её задержать. Но я почему то тормознул и передумал в последний момент. После этого я постоял перед подъездом в надежде что хоть кто ни будь может выйдет из него, но этого так и не случилось. Я посмотрел на время, было уже очень поздно. Транспорт уже перестал ходить. В кармане я наскрёб денег и попытался поймать такси или хоть что ни будь что могло бы довезти меня до дома. Вот я остановил такси, подошёл к окну и спросил что бы меня довезли до дома. Я посмотрел на водителя, а это оказался лучший друг моего старшего брата. Он сказал что довезёт меня до дома бесплатно, ему всё равно туда же ехать. Пока я ехал, никак не мог забыть что сегодня случилось. Вот вроде бы я приехал домой. Было уже очень поздно, дома никого нет. Я быстро поел  и помылся, и пошёл спать. Всю ночь я никак не мог уснуть, всё время я думал о ней. Вот наступило утро. Я начал собираться в училище. 
	И опять она пришла ко мне в голову, я ехал в автобусе и всё думал о ней. В училище я её больше не встречал. В один день мой лучший друг из группы сказал мне что звонила какая девушка и спрашивала меня, ну он ей объяснил где я сегодня скорее всего буду. Она тогда не сказала своего имени, сказала лишь только что она моя двоюродная сестра. Я ничего не понял, у меня не было никаких двоюродных сестёр. Он сам ничего не понял, потом немая сцена и через секунду он начал смеяться истерическим смехом. Через какое то время он вроде бы успокоился. Я даже не стал спрашивать почему он смеялся. Наступили летние каникулы. Теперь то можно было всласть нагуляться и отдохнуть. Как то днём я сидел дома и ничего не делал, мне в голову пришла мысль поиграть в комп. Сижу я где то час и как вдруг звонок в телефон. Когда он зазвонил меня осенило какое то странное чувство, что что-то этот звонок предвещает. Я взял трубку но там тихо. Я так понял что кто-то проверяет дома я или нет. И тут мне пришла в голову опять она, та самая Жанна. Я положил трубку и пошёл дальше делать своё дело. Вдруг звонок в дверь, я подхожу к двери и смотрю в глазок, там темно, кто-то наверно специально закрыл глазок чтобы никто не видел кто там за дверью. Я решил открыть дверь и, там стояла она, та самая Жанна. Она опять бросилась ко мне на шею и мы слились в очень долгом поцелуе. Через какое то время она перестала меня целовать, у неё на глазах появились слёзы. 
	
	Она упала на колени  начала сильно плакать и обхватила мои ноги руками. Ничего не понимая я попытался её успокоить, и повёл в ванную комнату умыться, а то у неё вся тушь потекла и на неё страшно было смотреть. Она вытерла лицо полотенцем и я посмотрел на неё, о боже что же я  увидел, я увидел такую неземную красоту что даже не мог себе представить как я мог тогда её не заметить. Она бросила полотенце в сторону и опять обняла меня. Она начала говорить что очень сильно меня любит, и больше не может без меня, что она тогда очень глупо поступила когда убежала в подъезд. Я тогда наконец то начал всё понимать. Мы пошли на кухню, сели и начали болтать. Она всё ещё никак до конца не могла успокоиться и попросила что ни будь выпить и желательно покрепче. Тут то я вспомнил что у меня осталась нетронутая бутылка водки после вчерашней попойки в честь начала каникул. Я её нашёл и пошёл на кухню, поставил её на стол и ещё два стакана. Я разлил по стаканам водку, не успев оглянуться она залпом опустошила стакан и даже не поморщилась, я очень сильно удивился потому что никогда не видел чтобы так девушки пили водку. Я её спросил почему она тогда убежала, она сказала что сама не знает. Всё время пока мы сидели на кухне она говорила что больше не может без меня и хочет быть всё время со мной. После того случая как она мне сказала, что не спала ночами и лишь только думала обо мне и не знала как и когда опять со мной встретиться. 
	Она думала что я принял её за ненормальную и не захочу её больше видеть. Вот она опять перестала говорить что меня любит и успокоилась. Секунда молчания, и опять мы слились в поцелуе. Так продолжалось долго, до тех пор пока она не сказала что хочет меня, и только, и хотела чтобы я её лишил девственности. Я думал что сейчас упаду в обморок. Ведь ни я, ни она никогда не трахались. Что делать подумал я. Мы всё продолжали целоваться. Вдруг меня осенило, чего я боюсь, ведь я за всю жизнь просмотрел очень много порнухи и я могу вспомнить от туда что ни будь. Повезло тогда что родители домой придут ещё не скоро, они уехали на дачу и оставили меня одного на неделю. Пока она целовалась со мной, я не заметил как она уже расстегнула мне ширинку и начала мне дрочить, хоть я раньше и сам дрочил но как она это делала мне понравилось больше. Я тоже не терялся и начал действовать, я начал мять её грудь одной рукой, а другой полез к ней в трусики, о боже как же там было тепло и мокро. Я вытащил оттуда руку и решил попробовать каковы на вкус её соки, почему то они мне очень понравились хоть я раньше никогда этого и не делал. Дальше я продолжил шурудить у неё в трусиках, она слегка начала постанывать и похоже что ей это очень нравилось как я ей это делал. Не успел я  опомниться как она уже начала мне сосать, мне конечно рассказывали какое это прекрасное чувство когда у тебя сосёт девушка, но никак не удавалось его испытать до того самого момента. 
	Я убрал руку с её груди и другую вытащил из её трусиков потому что мне стало не удобно, да и ей тоже как мне показалось. Я откинулся и начал наслаждаться моментом как вдруг я почувствовал что сейчас кончу, и я кончил ей прямо в рот. Таким образом я впервые ощутил что такое оральныйс секс. Она проглотила всё до капли и насухо вылизала мой член от спермы. Теперь я уже полез к ней целоваться, я почувствовал вкус своей спермы, он мне очень понравился. Она остановилась и сказала что ей мало и она хочет ещё, но я ей сказал что дай мне прийти в нормальное состояние. Вот пока мы продолжали целоваться я почувствовал что мой великан пришёл в чувство и рвётся в бой(великан, потому что она так его назвала из-за того что у меня был здоровенный член). Она разделась и я тоже, я её обнял и повёл в спальню на кровать. Я повернул её спиной к кровати и толкнул её, она упала спиной на кровать и её огромные груди всколыхнулись как желе. Оказалось что у неё всё таки третий размер, что для её возраста довольно таки много, и что редко такую где-нибудь ещё можно встретить. Я залез на неё сверху и начал её целовать, я начал спускаться всё ниже и ниже, я остановился на её груди и начал ей лизать и их слегка покусывать, по тому как она начала дышать я понял что ей это очень нравилось. Дальше я плавно перешёл к её влажной и тёплой дырке из которой во всю сочилась "смазка". Она заранее выбрила лобок начисто, так что мне не мешали волосы. 
	
	Я начал лизать её киску, она начала дышать всё быстрее, я раздвинул пальцами её губы и просунул язык вглубь и начал там им елозить во все стороны. И тут она кончила, мне в рот как из под крана хлынули её соки, и я их все проглотил. Тут она мне и говорит: Всё я больше не могу, я хочу тебя, войди в меня. Вдруг она опрокинула меня на спину и вот я уже под ней. Мой член стоял как столб. Она схватила его своей рукой и пару раз подрочила убедившись в том что я был уже готов. Она всё ещё держала его рукой, а потом потихоньку начала вводить его себе во влагалище, и я почувствовал какую то преграду. Как я понял это была та самая целка о которой я раньше слышал. После пары толчков своим членом он прошёл глубже, и я так понял что я её порвал. В тот момент  она слегка пискнула. И вот я начал лишаться девственности, я так давно об этом мечтал, но не только я лишался, ведь она тоже была девственницей. Она начала двигаться всё быстрее и быстрее, вдруг я почувствовал то самое ощущение, я понял что сейчас кончу и прямо в неё. Но вот это и случилось, мой член разорвался и начал выплёвывать в неё порции моего семени, в этот момент она вскрикнула и забилась в конвульсиях. Из неё потекло много соков и она залила мне ими весь лобок. Она кричала, а потом успокоилась и легла мне на грудь. После всего что случилось, она слезла  меня и принялась за старое, опять она начала мне сосать. Я посмотрел на свой член, он был весь в крови, её соках и моей сперме. Но похоже ей понравился этот коктейль. 
	Всё теперь то я наконец спокойна - сказала она мне, Теперь я получила то что давно хотела. Она начала засовывать два пальца во влагалище и вытаскивала их в своей крови в перемешку со спермой и соками, и облизывала их, и так продолжалось долго, один раз она мне предложила попробовать, я не отказался.  Теперь мы лежали на кровати и разговаривали о нас. Мы говорили обо всём подряд. Но почему то она больше не признавалась мне в любви и не хотела секса. Как то даже странно получается, сначала она признаётся мне в любви а потом мы занимаемся с ней сексом, ведь в нормальной жизнь происходит всё наоборот, сначала люди знакомятся, потом узнают друг друга побольше, а там уже и до серьёзных отношений недалеко. Мы лежали голыми на кровати, даже не прикрылись одеялом, она обняла меня одной рукой и так мы лежали, и болтали всю ночь. Сначала мы разговаривали о своих увлечениях, планах на лето, и вот разговор дошёл до того что она спросила много ли у меня было девушек за всю жизнь, я ей ответил что она была первая, она очень сильно удивилась, сказала что таких как я надо расхватывать с руками и ногами, куда все только смотрят. Я сам не знаю - ответил я. Тогда откуда ты знал что надо было делать когда занимаешься сексом, ведь ты никогда раньше этим не занимался. Я ей ответил что сам не знал что на меня нашло, я вдруг вспомнил порнуху и подумал что можно оттуда узнать как и что делать. Хоть никогда этим и не занимался, ты весьма опытно действовал, она сказала мне. 
	
	Вот она опять схватила мой член и начала дрочить, а пока она это делала она меня спросила, почему он у меня такой большой. Честно я сам не знаю, наверно природа сама меня одарила таким. Такие даже у порнозвёзд не часто встретишь, таких размеров они добиваются при использовании каких-либо препаратов и то за очень долгое время. Я удивился откуда она это могла знать. Видимо она часто смотрела порнуху. Она сама призналась что часто сама смотрит порнуху и не раз мастурбировала. Как можно было мастурбировать и не порвать целку подумал я. Откуда ты знала что надо делать если ни разу не занималась сексом. Я расспрашивала подруг которые уже не раз этим занимались, они мне всё объяснили что да как. Тут то я спросил - Откуда у тебя такие большие груди. Она сама не знала. Все мне говорили что они довольно большие для моего возраста. Она меня спросила - Они тебе нравятся. Я ответил что да. Так мы пролежали всю ночь и уснули где то только к утру. Мы проснулись около двух часов дня. В воздухе стоял запах спермы и смазки. Но мне эти запахи даже нравились. Она всё ещё спала когда я проснулся. Я встал и посмотрел на неё, это было просто потрясающее зрелище. Она была похожа на ангела в тот момент. Небольшой рост, примерно 165 см, длинные и стройные ноги, длинные и светлые волосы, кожа нежная как бархат. Я наклонился и поцеловал её в губы. На них оставался привкус того самого коктейля. Я стоял и любовался этим зрелищем. Но тут ко мне в голову пришла мысль, что же я наделал. 
	Я лишил девственности такую красивую девушку. Но в принципе она сама этого хотела. Но дело в том что я кончил прямо в неё, теперь она будет беременна от меня. Что же делать. Мне в голову пришла мысль что всё будет нормально. Я поел и пошёл в душ. Дверь я специально оставил открытой. Я стоял под душем и увидел что она тоже проснулась и стоит в дверях. Она спросила - Можно вместе с тобой. Я ответил да. Она залезла под душ и стояла рядом со мной. Я нашёл секунду и спросил её о вчерашнем вечере. Она сказала что ей очень понравилось. Да дело не в этом. Я же ведь кончил внутрь тебя, ты же ведь теперь будешь беременна. Всё нормально сказал она. До того как это случилось я приняла противозачаточные которые мне дала одна моя очень хорошая подруга. У меня как камень с плеч свалился, сердце начало стучаться медленнее. И вот мы опять слились в долгом поцелуе. И вот мой великан опять встал как столб. Он метил ей прямо в лобок, тёрся об него, но она ничего не замечала. Я плавно перешёл к поцелуям в шею, дальше я перешёл к её большим грудям. Я их мял руками и целовал, я начал лизать соски и слегка их покусывать. Она задышала немного быстрее. Потихоньку я опускался всё ниже и ниже, тут тоя и дошёл до её киски. Одну ногу она поставила по моей просьбе на край ванны и руками держалась за стены чтобы не упасть. Я начал языком шурудить в её тёплой и аппетитной дырке. Тут она вздрогнула и охнула. Мне в рот хлынули её соки. Похоже что она кончила. 
	Она сказала что хочет пососать у меня, мой член ей очень нравился. Она встала на колени и взяла мой член в рот. Он был такой большой что с трудом помещался у неё во рту. Она то переставала его сосать и начинала дрочить и полизывать головку, то опять продолжала сосать. Как же она это умело делала. Такое ощущение как будто она была чемпионкой мира по этому делу. Но я так и не мог понять, она же говорила что никогда не занималась сексом. Откуда она так хорошо научилась это делать? И вот она засунула его в рот на сколько могла и вдруг я не выдержал и кончил. Сперма начала бить фонтаном ей в рот, она начала вытекать у неё по краям рта. Я не сдержался, поднял её с колен и начал целоваться с ней. Сперма текла у неё изо рта прямо ей и мне на грудь, но не я ни она не обращала внимание на это. Мы всё целовались и целовались, пока не проглотили всю сперму до конца. Мы начали облизывать друг другу грудь чтобы подобрать остатки спермы. Член у меня опять встал как столб. Она заметила что на нём осталась ещё сперма и опять начала его сосать. Она прекратила и встала, сказала что хочет чтобы я оттрахал её как следует, она нагнулась раком и раздвинула попку. Только тогда я заметил какая у неё была прекрасная попка, и я хотел чтобы она была только моей. Я вошёл в неё, она тихонько простонала в тот момент, я начал делать движения взад вперёд, я начал засовывать указательный палец правой руки ей в анус. Удивительно, но он туда вошёл с лёгкостью. 
	
	Она сказала что хочет чтобы я оттрахал её прямо в анус. Я вытащил член из влагалища и встал на колени, я начал лизать ей анус и засовывать туда палец. Я снова встал во весь рост и начал потихоньку засовывать ей туда член, он с трудом но вошёл ей где то на половину. Она начала кричать чтобы я не останавливался и продолжал. Теперь я уже начал водить его туда сюда, всё быстрее и быстрее уже в её анусе. Мой член начал уходить всё глубже и глубже, вдруг я почувствовал легкое покалывание возле головки, но не обратил на это внимание. Я заметил что на воде начали появляться пятна крови. Наконец то я почувствовал что сейчас кончу. Не успел я опомниться как сперма во всю начала брызгать из моего члена ей прямо в анус. Она тоже дрогнула и закричала в этот момент, в этот раз она испытала самый сильный оргазм. Я вытащил член из её ануса и тут же из него хлынула сперма, она подставила руку и начала её ловить, затем на облизывала её. Я заметил что мой член заболел сильнее, но я на это не особо обратил внимание, поскольку почему то я никогда не обращал внимание на боль, я обратил внимание на то что он был в крови и она капал с него. Так и есть я порвал уздечку. Я много слышал о таких случаях, и как это больно в тот момент. Кровь всё лилась и лилась. Она перестала слизывать сперму с руки и начала облизывать мой член. Кровь вроде бы стала меньше идти. Я совсем забил на неё и начал с ней опять целоваться, я старался подобрать каждую не слизанную каплю спермы. 
	Я засовывал ей палец в анус, а потом к себе в рот, и ей тоже досталось. Вот вроде бы мы закончили своё дело. Она пошла в комнату. Я покопался и нашёл перекись водорода и обработал ранку. Она была не такая уж и большая как я заметил, так что она быстро должна была пройти. Я вышел из ванной и посмотрел на часы, оказалось, что мы пробыли в душе больше двух часов. Она опять легла на кровать и уснула. Видимо она очень устала, но и за усталостью таилось большое удовольствие, которое я ей доставил. Я так и не одеваясь лег рядом с ней и тоже уснул. Проснулся я где то днём, из-за какого то странного чувства. У меня член стоял в полной боевой готовности. Я открыл глаза и увидел как она его сосёт. Да, я подумал, что каждое утро бы так вставать. Она перестала сосать и полезла ко мне целоваться. Она перестала и сказала что очень хочет трахаться. Делать было нечего, не отказываться же от такого предложения. Я с ней согласился. Она меня спросила, болит ли он у меня. Я ответил что нет. Она обрадовавшись схватила его рукой и сев на меня направила его к себе прямо во влагалище. Она откинула назад голову от удовольствия приносимого ей. Тут я не выдержал и кончил прямо в неё. Теперь я уже не боялся что она могла забеременеть, ведь она принимала противозачаточные. Попрыгав ещё пару раз она тоже кончила, мне прямо на лобок хлынули её соки. Она слезла с меня и легла рядом и начала засовывать себе пальцы уже во влагалище и облизывать их. 
	Я так и лежал, и она сказала что давай ляжем в позу 69. Таким образом она сосала у меня член, а я ей вылизывал влагалище. Как же приятен вкус теплого влагалища который был весь в моей сперме и её соках. Судя по тому как она жадно сосала мой член, ей тоже нравился этот вкус. Мой член опять встал. Она отвлеклась и попросила на этот раз оттрахать уже в её прекрасную попку. Я так и лежал на спине, мой член сам нашёл дорогу и опять начался процесс. В этот раз он уже уходил во всю.  Она прыгала на моем члене как не известно на чём, я думал что ещё не много и она сломает его пополам, но нет, я начал чувствовать приближение оргазма. Вдруг она резко дёрнулась и закричала, я тоже начал кончать, и вся моя сперма вылилась ей в анус. Она слезла с меня и легла рядом положив мне руку на грудь. Пока она лежала, она шептала мне на ухо свои признания в любви. Таким образом полежав рядом со мной какое то время она опять уснула. Я посмотрел на её лицо, оно оказалось очень довольным и уставшим от наслаждения. Она крепко уснула. Я потихоньку убрал её руку и пошёл на кухню что ни будь поесть. Я нашёл жратвы в холодильнике и наконец то наелся, эти занятия сексом отнимают столько много сил. Она всё это время спала, а я сидел на кухне и думал. Ведь мне в голову пришла мысль, что я тоже её люблю. Она мне больше не кажется безразличной. И тут она встала и позвала меня, я подошёл к ней. Я зашёл в комнату, она уже сидела одетой. 
	
	Теперь я уже начал признаваться ей в любви. Она очень сильно обрадовалась моим словам. Я давно хотела услышать это от тебя - сказала она. Бросившись ко мне на шею мы начали целоваться. Мы на секунду остановились и посмотрели друг на друга, вдруг у неё заурчало в животе, она слегка хихикнула. Что есть охота - я ей сказал. Она ответила да. Ладно, пойдём я накормлю тебя. Мы пошли на кухню, пока я стоял и готовил, из того, что нашёл, обернувшись назад посмотреть как она там. Она положила руки на стол, а на руки голову и в тот момент, когда я на неё посмотрел она чмокнула губами послав мне воздушный поцелуй. Я улыбнулся и тоже так сделал. Она, наконец то наелась. Очень сильно благодарив за такую доброту она меня поцеловала. Мы пошли в мою комнату отдыхать и смотреть телек. Я лег на бок, а она передо мной, я её охватил двумя руками начал целовать ей шею. Полежав в таком состоянии около часа она сказала что ей пора домой. Я расстроился, но она оставила мне свой номер телефона и адрес по которому её можно было найти. Она оделась и собралась уходить, но на пороге я настиг её и обнял руками. Я начал признаваться ей в любви и целовать её. Говорил, что мне не охота расставаться с ней. Она сказала, что это всего лишь на один день и она придёт опять. Я обрадовался. Она шла по ступенькам и махала мне рукой. Я закрыл дверь и пошёл к себе в комнату, решив немного прибраться после таких приключений. 
	Я убрал одеяло с кровати и что я там видел. Вся простынь была в крови, моей сперме и "смазке". Я подумал, что надо бы её постирать, а то если моя мать такое увидит я не знаю что тогда будет. Я пошёл и кинул её в таз с водой. Пока продолжал уборку, я нашёл её трусики. Это были белые, прозрачные стринги которые весьма красиво бы смотрелись на её очаровательной попке. Не знаю почему она их забыла, а может специально оставила, и тем не менее я взял их и начал рассматривать. Не вытерпев я поднёс их к носу и вдохнул их запах. Мне очень сильно понравился их запах, от них пахло её "смазкой". Вот я вроде бы и прибрался. Решив немного отдохнуть я сел как всегда за своё любимое дело, т.е. играть в комп. Отсидев до поздна я пошёл спать. Её трусики я положил к себе под подушку. Проснувшись с утра я подумал что всё что произошло это был всего лишь один из моих эротических снов, я решил проверить на месте ли её трусики. Я сунул руку род подушку и нашёл их там. Очень сильно обрадовавшись я их взял и вдохнул их запах. На этот день у меня не было никаких планов. Вечером раздался звонок по телефону. Это звонила она и сказала что сегодня ко мне приедет. Я с нетерпением начал ждать её приезда. Приехав под утро она  бросилась мне на шею, и начала меня целовать. Говорила что очень сильно соскучилась по мне, как и я по ней. Мы решили пойти погулять. Я хотел познакомить её со своими друзьями. 
	Хотя их у меня очень много со всем я всё таки не смог её познакомить. Мы решили пойти в лес и там погулять пока было светло. Побродив по лесу и решив не много передохнуть, сели на бревно и обнявшись начали целоваться. Потихоньку она начала опускать свою руку ко мне в штаны. И вот она нашла что искала. Моё хозяйство было в полной боевой готовности. Она опустила голову и начала его сосать. Убрав голову она сказала что хочет меня прямо здесь и прямо сейчас и только в попку. Ну что ж, я не мог отказать в такой просьбе ей. Потому что сам уже не мог больше терпеть. Она встала раком, сняла с себя трусики и раздвинула свои две прекрасные половинки и пригласила меня войти в неё. Мой великан быстро нашёл дорогу. Я вогнал его ей со всей силы как только смог. Она только резко пискнула от удовольствия. Я начал ритмично делать движения взад вперёд. Она начала громко стонать от удовольствия. Вот я почувствовал приближения оргазма но она кончила раньше меня, а я на секунду позже. Мой зверь перестал выпускать порции семени и я его вынул из её попки. Она схватила моего великана и начала его облизывать. Встав с колен она полезла ко мне целоваться. Я чувствовал в её слюне привкус моей спермы. Я заметил что из ей попки течёт моя сперма. У неё все ноги были в моём семени и её соках. Она хотела вытереть всё это трусиками, но я её остановил. Она пошире раздвинула ноги, и я начал слизывать всё с её ног. 
	
	Я заметил что она держала в руке свои трусики. Это были точно такие же стринги, но с бабочкой спереди. Я закончил дело, и она надела свои трусики обратно. Начинало темнеть и я решил её проводить до дома. Мы поехали с ней на такси, на том самом что и тогда я ехал домой. Приехав к её дому мы вышли к её подъезду. Это оказался не тот подъезд в который она тогда забежала, она жила в соседнем. Мы поцеловались, она сказала что ей сегодня было очень со мной хорошо как никогда. Она сказала что придётся расстаться на пару дней, потому что ей надо было срочно уехать. Я обязательно тебе позвоню как только приеду - сказала она. Она пошла домой, а я сел в такси. Когда я приехал к дому, Сергей(так звали того водителя) не хотел брать с меня денег поскольку он знает моего брата. Но я настаивал и он взял деньги, а то что за фигня такая когда бесплатно возят туда и обратно.  Было уже поздно и когда я пришёл домой, я сразу же лёг спать. Наступило утро. Засунув руку под подушку и нашёл там её трусики убедившись в том что это не был просто один из моих эротических снов. Не видев её всего лишь одну ночь я уже начал скучать. Вечером я пошёл гулять на улицу возле дома. Все мои друзья начали завидовать тому что у меня есть такая красивая девушка. Никто даже и не смел думать о том чтобы отбить её у меня, потому что знали что со мной плохо иметь дело, и они могли этим слишком дорого поплатиться. 
	Прошёл ещё один тёплый и летний день. Ну вот она наконец то и приехала, Жанна позвонив по телефону предупредила меня об этом. Практически всё лето я то и дело что занимался с ней сексом, то у меня дома, то у неё, при этом каждый раз придумывая всё новые и новые виды ласк и поз. Чаще приходилось заниматься сексом у неё дома, потому что у меня иногда родители бывали дома, а у неё часто ездили за границу и причём надолго. Наступила осень, опять надо было идти учиться в училище. Но наши занятия сексом не уменьшились. После учёбы мы обычно ездили к ней заниматься нашими обычными делами. Стало холодать и потихоньку на улице начал выпадать снег. Где то в ноябре я возвращался от Жанны, было поздно. На её улице было довольно таки темно из-за того что практически ни один фонарь не работал. В таких местах обычно случаются всякие плохие вещи типа преступлений и нападений. Иду я иду, весь радостный после наших с ней наделанных грехов, и вдруг слышу женские крики о помощи. Я ускорив шаг пошёл на встречу к ним. Обычно, когда знаю что сегодня придётся засидеться допоздна я беру с собой рюкзак в которой кладу небольшую биту, я её специально купил не для того чтобы в лапту играть. Подхожу я к тому месту откуда доносились крики и вижу такую картину(как раз в том месте горел фонарь), девушка стоит забившись в угол забора и какого то сарая, она плакала, к ней навстречу идёт высокий чувак и размахивает ножом, позади него стоит ещё один ростом поменьше, видимо он стоял на шухере но почему то смотрел не в мою сторону, а в сторону другого. 
	
	
	Тот что с ножом подходит к ней и говорит - Если тебе дорога жизнь то отдавая всё что у тебя есть ценное. Она ему говорит что мол у неё нет ничего ценного. Второй ему тогда сказал вот что - Давай мы её выебем и тогда отпустим. Она начала кричать ещё громче. Первый что поближе тогда ей сказал - Не бойся, мы тебя не будем убивать, ты только делай так как мы скажем и тогда мы тебя отпустим живой и здоровой. Я стоял и думал что же делать, ведь в таких ситуациях я не мог быстро думать, и всё надо было принимать решение. Стараясь как можно тише я снял с себя рюкзак и расстегнув его, и достав биту я потихоньку начал подбираться к тому что стоял ко мне спиной. Когда я почти подошёл к нему, он начал поворачивать голову и я нанёс удар ему сначала по ногам, а потом по голове но слабее, ведь я его хотел только вырубить а не проламывать череп до такой степени что я бы его убил. Он упал и лежал без движений. Первый наверно из-за криков девушки ничего не услышал, увидеть меня бы он по любому не смог потому что стоял ко мне тоже спиной. Они что оба были настолько тупы или слепы что не обращали внимания на проходящих мимо людей. Подойдя ближе я понял что он был сильно пьян и этому у него была заторможенная реакция, но он всё таки меня услышал. Повернувшись ко мне он попытался меня пырнуть ножом, но у него не получилось, я во время отскочил назад. Он ещё пару раз махнув им остановился. Далее последовала фраза - Тебе что жить надоело пацан, уходи отсюда пока цел, это не твоё дело. Как раз таки и моё - ответил я. 
	Он ухмельнувшись сказал - Тоже мне тут герой нашёлся, пиздуй домой пока на ленточки не порезал. И тут я нанёс и ему удар, сначала по яйцам чтобы больше не пытался никого изнасиловать, и ещё дважды я ударил его по голове. Девушка встала и побежала мимо меня в ту сторону откуда я пришёл. Я всё таки её догнал и остановил. Она сказала что закричит если я что то попытаюсь ей сделать, но я ей сказал что ничего не сделаю и она поверила. Бросившись ко мне объятия она начала меня благодарить за спасённую ей жизнь, попытавшись меня поцеловать я увернулся и сказал ей что у меня есть девушка которую я очень люблю. Она прекратила и попросила тогда хотя бы помочь дойти до дома. Мы дошли до дома Жанны и остановились. Она попрощалась со мной и поблагодарив меня ещё раз за спасённую ей жизнь пошла домой. Я повернулся и пошёл обратно, по пути я подошёл к тому месту где всё случилось. Их уже там не было, подобрав рюкзак я пошёл дальше. Кое как добравшись домой я пошёл сразу в ванную. Дома никого не было, мать на работе наверно а отец опять где ни будь бухает. Зайдя туда я почувствовал что у меня мокро в левой штанине. Гляжу а там прорезаны джинсы, сняв из я увидел что у меня порез чуть выше колена и всё в крови. Я даже боли не чувствовал, хотя для меня это не так уж и удивительно. Перебинтовав ногу я пошёл спать. Проснувшись утром я вспомнил что Жанна сказала мне что у неё сегодня день рождения. Надо было купить ей какой ни будь подарок. Мне в голову пришла идея о комплекте эротического нижнего белья. 
	Нагребя денег из своих неприкосновенных запасов я через подруг попросил зайти в секс шоп. Я им объяснил примерно что надо купить. Они купили то что надо, прям как мысли мои читали. Положив в красивую коробку которую я смог найти, зашёл в упаковку подарков. Ну вот вроде и всё, пора идти на сам праздник. Зайдя в подъезд я постучался к Жанне в дверь. Никто долго не открывал. Вот наконец то открыв на пороге стояла Жанна с мокрыми волосами и халате. Родителей как я понял у неё опять не было дома. Мы поцеловались и я поздравил её с днем рождения. С кухни послышался голос - Кто это пришёл. Жанна ответила что это я. Она сказала чтобы я прошёл в комнату и был как дома. Я сейчас, только на минутку зайду опять в ванну. Я сел на кресло, включил телек и начал переключать каналы в поисках чего ни будь интересного. И тут я вспомнил что тот голос который донёсся с кухни показался мне знакомым. Я услышал что дверь в ванную открылась, а потом закрылась, наверно Жанна вышла оттуда. Жанна сказала той что была на кухне - Пойдём в комнату. Они зашли в комнату, Жанна и она, та самая которую я спас вчера от насильников. Знакомься - сказал Жанна. Это моя двоюродная сестра Юля, но похоже что вы уже с ней сталкивались. У меня челюсть отвисла, и сразу в голове пошли извращённые мысли, у кого бы они не пошли при виде такой красотки. Она была просто бесподобна. Ростом чуть выше Жанны, зелёные глаза, блондинка, стройная фигура, и её грудь, вот она меня больше всего привлекла поскольку была чуть больше чем у Жанны. 
	
	Мне сразу же захотелось их двоих потому что я очень сильно возбудился и мой зверь начал рваться наружу. Я уже начал представлять её раздетой, но нельзя, я не мог изменять потому что мне совесть не позволяла и я очень любил Жанну и она меня. Они позвали меня на кухню. Зайдя туда я увидел что там уже всё было готово к празднованию. На столе стояли пара бутылок водки, бутылка вина и коньяка, немного пива и разные салаты. Мы сели за стол и начали праздновать. Мы сидели распивали напитки и говорили о нас. Изрядно подвыпив у меня начало пробуждаться желание секса, прямо сейчас и прямо здесь подумал я. Жанна пошла в комнату, а я в туалет. Выйдя из туалета я знал Жанна обязательно пройдёт мимо него потому что он по дороге на кухню, я стал её поджидать. Вот она подошла и я её схватил и начал целовать. Я полез к ней в трусики, а другой рукой начал теребить ей сосок. Я тебя хочу, очень сильно, я больше не могу терпеть - сказал я. Она сказала чтобы я немного потерпел. Больше никто сегодня не придёт - сказала она, так что вся квартира в нашем распоряжении. Иди в мою комнату, раздевайся и ложись на кровать на живот - сказала мне Жанна. Я так и сделал. Зайдя в комнату я сразу же разделся и лёг на кровать. Чуть полежав я услышал что дверь в комнату открылась а потом закрылась. Я лежал и представлял, что сейчас могло случиться. Жанна легла ко мне на спину, но перед этим она провела своим языком мне по спине, у меня после этого по телу пробежались мурашки но это было даже очень приятно. 
	Закончив, она начала целовать мне шею и ещё в это время делала мне массаж. Не знаю, как это у неё получалось одновременно, но это меня очень заводило. После я почувствовал, что её груди упёрлись мне в спину и она начала ими тереться об меня. Я чувствовал как её соски затвердели. Поделав так какое то время она успокоилась и легла слева от меня. Я повернулся на бок и мы начали целоваться. Одной рукой она схватила мой член и начала его дрочить, я не растерялся и своей рукой полез к ней в самое сокровенное место. Я почувствовал как она уже вся истекала соками. Засунув палец в её пещерку я начал им водить туда сюда. Поделав так какое то время я остановился, и теперь я уже оказался на ней. Я вытащил палец и поднёс ей ко рту, она его облизала и попросила ещё. Я её поцеловал и потихоньку начал спускаться к её грудям. У неё соски были твёрдые как камень, я начал их лизать и слегка покусывать. Она попросила меня полизать её дырку, ей нравится как я это делаю. Спустившись пониже я добрался до её самой интимной части. Лобок как всегда у неё был выбрит начисто. Долго не думая я приступил к работе. Я засунул опять ей палец и начал лизать её дупло. Она начала охать после нескольких моих засовываний пальца. Почему то она начинала вздрагивать когда я докасывался языком до одного места. Наверно я нашёл её клитор, это была такая маленькая горошинка розового цвета. Я начал лизать всё быстрее, она начала дёргаться всё сильнее. Я подумал что она вот вот сейчас кончит, подумав что делать я раздвинул пальцами её половые губы и прислонился ртом к влагалищу. 
	Вдруг она кончила и мне в рот хлынули её соки, я пытался не растерять столь живительную влагу и поднёс свой рот к её и отрыл его. Её соки полились ей на лицо, она начала слизывать всё что попадало к ней в рот, а остальное собирала пальцами и облизывала их. Мы опять начали целоваться. Остановившись она сказала что хочет трахаться. Выеби меня как последнюю шлюху - сказала она. Я лёг на спину, а она села на меня. Мой как всегда сам нашёл дорогу. Она начала прыгать на нём как умалишенная, каждый раз вскрикивая от удовольствия. Пока мы с ней занимались делом я заметил что дверь в комнату слегка приоткрыта и там стояла Юля. Она опустила руку к себе в трусики и яростно шевелила там своими пальчиками, похоже что она мастурбировала. Попрыгав ещё пару раз Жанна остановилась и с громким криком кончила, я тоже кончил как всегда в неё. Она успокоилась и легла ко мне на грудь даже не вынув мой член из своего влагалища. Ты был бесподобен, я ещё хочу, только дай мне отойти от оргазма - сказала она. Полежав так какое то время, мой член опять начал потихоньку вставать. Она захотела чтобы я её оттрахал в попку. Она слезла с меня и встала раком. Я не теряя временя подполз к ней сзади, она начала подмахивать своей попкой словно подманивая меня. Раздвинув половинки её обворожительной попки я увидел её истекающее соками влагалище и анус. Она убрала мои руки со своей попки и сама раздвинула в стороны половинки(наверно решила мне облегчить труд). Пару раз засунув палец ей в анус я его немного расширил для облегчения вхождения. 
	
	Я схватил свой член рукой несколько раз провёл как бы щекоча ей, по её истекающей пиздёнке, а потом начал потихоньку засовывать ей в анус. Сначала мой член входил ей немного тяжело, а потом пошёл как по маслу. И вот я уже начал её трахать, она делала встречные движения своей попкой. Мой член начал уходить уже по самый лобок каждый раз стуча яйцами по её влагалищу. Глубже, глубже, быстрее, давай вот так, продолжай не останавливайся, ещё, я хочу ещё - кричала она в перемешку со стонами. Вдруг она резко дёрнулась и изогнулась словно дуга, на простынь из её влагалища хлынули соки, с громким криком она пошатнулась на руках и ногах и упала на бок и перевернулась на спину. Так и не кончив я схватил рукой член и начал его дрочить, несколько движений и он извергнулся прямо ей на живот. Она отдышавшись начала растирать сперму по животу одной рукой, а другой собирала сперму с живота и облизывала её. Я упал рядом с ней от бессилия и уснул. Проснулся я где-то в полдень. У меня страшно болела голова и было не очень хорошо. В воздухе витал аромат спермы и её соков. Она всё ещё спала, я не стал её будить, просто нагнулся и поцеловал её в губы. Я нашёл из одежды только свои трусы, куда подевались остальные вещи я не знаю. Выйдя из комнаты я направился в туалет справить нужду. Когда я вышел из туалета, то увидел что Юля уже не спала, а сидела и пила кофе. С добрым утром, как ночка - сказала она. Какое к черту доброе - ответил я. У вас есть что ни будь от головы. Да, в ванной есть шкафчик над раковиной, там может что ни будь и найдёшь. Можно занять на какое то время ванную. Ладно только не надолго. Я зашёл в ванную и закрыл в дверь. Сев на край ванны я кое как дотянулся до шкафчика и открыл его, среди всяких банок с таблетками я нашёл аспирин. Взяв одну таблетку я включил кран с холодной водой и кинул в рот таблетку и запил из открытого крана. Посидев пару секунд я заметил одну банку со странным названием на буржуйском языке, я человек образованный и умел читать на английском языке, из всех прочитанных надписей я понял что это был возбудитель. Ага, вот значит как они  поступают - подумал я про себя. Так вот значит почему я так вчера возбудился. Выйдя из ванной я направился в зал и там обнаружил свои пропавшие вещи. Что они здесь могли делать. Одев брюки и футболку я направился на кухню. Там всё сидела и пила кофе Юля. Я сел напротив неё. Может кофе - спросила она. Да с удовольствием - я ей ответил. Она подошла взяла кружку и налила мне кофе, а пока она стояла я успел разглядеть её  сзади. Мне сильно понравилась её попка. Видимо почуяв что я на неё смотрю она резко повернулась назад, но я успел повернуть голову, так что она ничего не успела заметить.
	
	Ю.Что плохо спалось.
	Я. И не спрашивай.
	Ю. Что в этом такого.
	Я. Да так ничего особенного.
	Помолчав какое то время я наконец допил кофе и она тоже. Поставив кружку в сторону она встала и взяла её вместе со своей и пошла их мыть. Помыв их она села на место и мы начали разговаривать.
	Я. Вчера нам так и не удалось поговорить, может поболтаем о чём ни будь.
	Ю. Давай, только о чём.
	Я. Например о тебе.
	Ю. Ну мне 17 лет, я учусь здесь в городе, живу с Жанной, как ты знаешь она моя двоюродная сестра, а вообще я живу в Москве.
	Я. А почему ты там не учишься.
	Ю. Мне хотелось бы пожить одной с сестрой. Просто меня уже достали родители.
	Я. Сочувствую.
	Ю. Я благодарна тебе.
	Я. Это за что ещё.
	Ю. За то что ты спас меня от тех двух уродов, ведь они могли не только меня изнасиловать но и убить.
	Я. Пустяки, это не составило труда потому что они были бухие в лом и ничего не соображали.
	Ю. И всё таки я бы хотела тебя отблагодарить.
	Я. Ведь ты это уже сделала.
	Ю. Я не то имею в виду.
	Она села рядом со мной и попыталась поцеловать, но я увернулся.
	Ю. Ты что не хочешь чтобы я тебя отблагодарила.
	Я. Дело не в этом, я люблю только Жанну и не в моих принципах кому либо изменять.
	Ю. Я так думаю что она будет не против.
	Я. Почему ты так думаешь.
	Ю. А ты сам у неё спроси.
	Вдруг я увидел что Жанна уже не спит, она стояла в дверях. Поманив меня пальцем я встал и пошёл за ней. Она завела меня в комнату и начала целовать. 
	Я. Ничего такого не было.
	Ж. Ничего страшного. Сделай так как она просит. ради меня. Ты ей очень нравишься и она хотела бы тебя отблагодарить.
	Я. А ты не будешь против.
	Ж. Нет, я только даже за, ведь ты ей спас жизнь. Если ты этого не сделаешь, то расстроишь и меня и её.
	Я не люблю когда девушки на меня обижаются и пришлось сделать так как она просила. 
	Ж. А теперь иди и возьми её, помни что это делаешь ради меня.
	Я пошёл на кухню и взял Юлю за руку и повёл её в комнату где мы всю ночь с Жанной занимались сексом. Я начал раздеваться. Раздевшись я услышал как Юля хихикнула и повернув меня передом к ней и она подставила мне специально подножку уронила на кровать. Я лежал спиной на кровати и ждал того что должно было со мной случиться. Она стоял абсолютно голая передо мной. И вот я наконец то увидел то что хотел. Стояла она, с распущенными волосами чуть ли не по самую жопу, её грудь с маленькими розовыми сосками была просто совершенна, она была больше чем у Жанны, идеальные формы тела переходили в слегка бритый лобок в виде одной небольшой полоски и замечательная пара ножек, которым бы позавидовала любая фотомодель. Она подошла с боку кровати и легла рядом со мной.
	
	Ю. Я всё видела что ты вытворял с Жанной этой ночью, я тоже так хочу.
	Я. Ладно так тому и быть.
	После этого мы слились с ней в долгом поцелуе. Пока мы целовались я почувствовал что у неё язык был проколот и то что она вытворяла с моим языком мне очень нравилось. У меня потихоньку начал вставать член и он упёрся ей прямо в лобок. Перестав целоваться она положила меня на спину. Она сначала села мне на живот а потом пересела на ноги и увидев мой член во всей красе очень сильно удивилась его размером и похвалила.
	Ю. Я не маленькая девочка но всё таки не видела таких членов. Боюсь что он может не влезть в меня
	Закончив говорить она схватила мой член рукой. В её маленькой и красивой ладошке он казался здоровенной палкой колбасы. Она наклонила голову и приспустила кожу на моей головке и начала её нежно полизывать. Всё время она попадала своим пирсингом прямо на головку и каждый раз это приносило незабываемые ощущения, потом она начала заглатывать весь мой член. Не знаю как он помещался у неё во рту. Перестав делать с моим хозяйством всякие чудеса она передвинулась своей попкой ближе к моему члену. Схватив его рукой она направила его себе точно в цель. Мой член входил ей с трудом, у неё была очень узкая дырка, но всё таки после нескольких попыток он вошёл вовсю. Внутри её узенькой дырочки было необычайно тепло. Я схватил её за попку и начал насаживать её пиздёнку на свой здоровенный член. В такт с движением её попки, колыхалась и её большая грудь. Изредка поскуливая и постанывая она ускоряла темп движения попкой. Она схватилась за свою грудь и начала мять её и покручивать соски. Резко ускорившись она вдруг остановилась на секунду и с громким криком кончила. Я своей промежностью почувствовал как она залила мне всё своими соками. Я немного расстроился над тем что я не кончил вместе с ней, ведь мне нравится кончать вместе. Какое то время отдышавшись он меня спросила - Ну что продолжим. Я только кивнул ей в ответ. Всё время мой член находился в состоянии боеготовности и она к тому же его не вынула когда кончила. Она начала опять скакать на моём члене, но в этот раз она это делала как то сильнее, наверно хотела мне доставить больше удовольствия. Постепенно она начала набирать обороты и я почувствовал что сейчас кончу, но я держался до последнего и старался кончить вместе с ней. И вот он наступил тот самый сладостный момент, мы кончили одновременно. В последний момент она начала своим влагалищем сжимать мой член, из - за того что у неё там было довольно узко я думал что она расплющит мой член, словно зажала его в тиски и крутила ручку. Бурно кончив она слезла с меня и легла рядом со мной. Она начала засовывать палец себе во влагалище, а потом облизывать его. Поделав так какое то время она перестала и уснула. Но я не смог уснуть и мне хотелось продолжения. Тут как к стати в комнату зашла Жанна. Ну что, она тебя отблагодарила - сказала она. По полной программе - я ей ответил. А для меня что ни будь осталось - вновь меня спросила и я ей в ответ только кивнул. Она скинула с себя халат под которым ничего не было и легла рядом. Мы начали целоваться. Потом она предложила перейти в позу 69, с чем я охотно согласился. В этот раз вкус у её влагалища был необычайно сладок, я так и готов был съесть её живьём. Закончив она повернулась ко мне лицом и сказала что хочет чтобы я её оттрахал в попку. Она потихоньку передвинулась и попробовала насадить свою очаровательную попку на мой член. Поскольку он ещё не до конца пришёл в чувство она его немного подрочила. Придя в норму он встал как осиновый кол. Повторив попытку она всё же насадила свою попку на мой член. Потихоньку ускоряя темп и тихонько взвизгивая при каждом толчке она не вытерпела и кончила. Что делать мне сегодня не везёт. Я вытащил член из её попки и попросил чтобы она легла на спину. Она так и делала. Я встал на колени так что мой член был почти над её сиськами. Она взяла свои большие груди и начала крутить на них соски, а я смотрел на неё и дрочил. Не вытерпев я кончил ей прямо промеж её сисек. Она начала растирать мою сперму пальцами и облизывать их. Я лёг между ними и потихоньку начал засыпать. Проснувшись рано утром я обнаружил что они уже встали, а моей одежды опять не было рядом, хоть трусы бы оставили. Выйдя из комнаты я направился на кухню и увидел их там полностью голых. Сегодня что день нудиста - спросил я. Нет просто нам по утрам нравится ходить без одежды и тебе бы пора привыкать - ответила Жанна. Ну ладно подумал я, пусть так и будет. Я сходил в туалет, а потом пошёл умываться. Они зашли в ванную комнату и предложили вместе принять душ. Я согласился ведь не всегда выпадает возможность принять душ с двумя девушками да и ещё с такими красивыми. Мы хором залезли под душ. Жанна начала смеяться и схватила шампунь и начала им брызгаться во се стороны. Я тоже начал набирать воду в ладони и обрызгивать их. Так они иногда развлекались когда находились в душе вдвоем как сказала Жанна. Потом мы перестали и начали помогать подмываться друг другу. Я налил шампуня на руки, а они встали в позу и ждали когда я им помогу подмыться. Приложив руки к их промежностям  я нежно начал им намыливать их попки и влагалища. Закончив они встали на колени и начали делать с моим членом тоже самое. Помывшись мы обтёрлись полотенцами и пошли на кухню. Там мы сидели и разговаривали по душам. Посмотрев на часы я понял что пора ехать домой, т.к. я уже давно у них нахожусь. Они конечно узнав немного расстроились. Я собрался и приготовился уходить, они подошли ко мне всё ещё не одетые и начали прощаться. В крепких объятиях мы втроём одновременно поцеловались на прощание. Чмокнув их ещё раз в губы я открыл дверь и ушёл. Приехав домой я отдохнул от моих похождений как следует. Вот наступило 12 декабря - моё день рождения, мне исполняется 17 лет. В тот день меня завалили подарками. Жанна мне позвонила и сказала что меня ждёт её подарок, надо только приехать к ней, поскольку у неё опять никого не было и не будет дома в течении 4 дней. Днём я поехал к ней, объяснив матери что я уеду на какое то время и приеду дня через два. Мать уже знала о моих похождениях и ничего особенного не говорила по этому поводу кроме как того чтобы предохраняться. Я собрался и поехал к ней. Когда я приехал она меня встретила в крепких объятиях и большим количеством поцелуев с поздравлениями. Она сказала что мой подарок почти готов, и должен пойти в её комнату и ждать её там. Я зашёл и разделся как обычно, лёг на кровать и начал ждать с нетерпением того что могло произойти. Она сказала мне чтобы я закрыл глаза когда она войдёт, я так и сделал. Я услышал шаги, но когда они прекратились она сказала чтобы я открыл глаза. Когда я их открыл, то у меня челюсть отвисла от того что я увидел. Она стояла в том самом эротическом белье которое я ей подарил на её день рождения. Зрелище было просто не описуемое. На ней были только лифчик и трусики, зато какие, красненький лифчик был настолько прозрачен что он даже ничего не прикрывал и всё было насквозь видно, да и ещё отверстия в виде сердечек открывали её соски большой груди, трусики были такого же цвета и там тоже было отверстие которое открывало весь её лобок и часть влагалища. Этот наряд был как будто сшит для специально для неё, даже не хотелось снимать его с неё.  Она попросила меня расслабить руки и ноги, за что я горько поплатился, она их привязала к спинкам кровати. А теперь давай немного поиграем, ты ведь любишь когда я тебя немного мучаю - промурлыкала она. Связав ноги и руки она села на меня и начала целовать меня в губы, постепенно поцелуи опускались всё ниже и ниже, она добралась до моего члена и что же я почувствовал, она тоже проколола язык. Она начала сосать сильнее и сильнее, я начал чувствовать приближение оргазма он она резко остановилась. Всё время она всячески пыталась довести меня до оргазма но переставала, теперь я понял что означало её слова - Немного поиграем. Она всячески тёрлась об меня, расстегнула лифчик и попросила чтобы я ей наслюнявил между грудей, а потом схватилась за соски и обвила своими сиськами мой член и начала его дрочить, и опять она не дала мне кончить. Я уже не мог этого выносить. То она садилась на мой член и начинала на нём яростно прыгать, то своей очаровательной попкой. И вот наконец всё завершилось, она наконец то уселась поудобнее на мой здоровенный и набухший член своей тёплой дыркой и начала яростно прыгать и дала наконец то мне кончить. Мощная струя ударила ей во внутрь и она тоже забилась в оргазме, сперма всё лилась и лилась, в этот раз испытал наверно самый сильный оргазм за всё время. Она улеглась мне на живот и как всегда уснула. Вот вроде бы и конец рассказа. Если хотите узнать чем продолжилась эта история то пишите, свои отзывы и тому подобное можете отсылать на vanesik@list.ru. Позже я напишу свои рассказы про то как я трахал мать Жанны, их всех втроём, как я трахал свою крёстную вместе с братом, как мы с Жанной трахались на заводе где у меня проходила практика. Так что это ещё не конец.                