	Категория: Группа, Зоофилы, А в попку лучше
	Автор: ЛЯЛЬКА
	Название: С Люцифером
	
	
	Как всегда, в субботу утром я пришла на нашу с Вадимом съёмную квартиру чтобы провести весь день в объятиях Вадьки. Когда я готовила коктейли и стелила бельё раздался звонок в дверь , на пороге стоял Вадим , держа на поводке огромных размеров дога. -Кто это с тобой? - спросила я-Да жена без собаки уже никуда не отпускает , а с Люцифером , думает я не "загуляю"-ответил Вадик смеясь. -Но думаю , с ним нам будет даже веселее , вот увидишь , Вадим многозначительно улыбнулся. Что он имел ввиду , я поняла позже. Мы упали на огромную кровать, Люцик тоже сел рядом и грустно окинул нас взглядом. Вадим стал целовать меня, в губы, грудь, опускаясь всё ниже и ниже и наконец то добрался до моей розовой киски, сочащейся соками. Языком водя по тонкой кожице , он одновременно засунул внутрь меня палец, возбуждение моё было на пике. -Я больше не могу так, возьми меня, -шептала я. Вадька развернул меня попкой к себе и резко вогнал мне в киску своё мощное копьё, я изогнувшись тихонько стонала, принимая в себя 23 сантиметра любви. -а теперь садись на меня сверху -Вадим хотел разнообразия. Я села на член и стала аккуратно раскачиваться на нём, Вадик целовал мою грудь, по очереди облизывая соски и причмокивая от удовольствия. Боковым зрением я увидела , что Люцифер истекая слюной пытается лизнуть мою вторую дырочку, которая осталась совсем беззащитная. 
	Вадик тоже это заметил и руками развёл мои половинки шире, чтобы обеспечить полный доступ к моему анусу языку Люцика. О, как приятно ощущать одновременно член мужчины в киске и гладкий длинный язык дога почти в дырочке ануса. Я ни разу не пробовала заниматься анальным сексом, но для себя уже решила , что сегодня надо попробовать обязательно. -Надо взять что нибудь скользкое и попробовать тебя туда -сказал Вадик, крем, стоящий на столике тут же оказался выдавленным на мою попку и палец Вадима заскользил внутри моего ануса. -о-о, застонала я, как хорошо, продолжай. Вадим развернул меня спиной к себе и насадил на свой торчащий кол прямо попкой. Сначала было немного больно, но потом стало невероя тно приятно, его ствол скользил в моей дырочке туда-сюда всё быстрее. тем временем Люцик уже вовсю лизал мой клитор, иногда попадая язычком в саму киску. язык у него был длинный и он доставал очень глубоко, заставляя меня почти терять сознание от удовольствия. Я встала на четвереньки и взяла член Вадика в рот, а люцик стал лизать по очереди то расширенный анус то горячую от желания киску, такого у меня не было никогда. скользя язычком по большой вкусной головке я не заметила как люцик полностью засунул мне в попку свой длинный язык и уже не вынимал его, двигая им там, где то глубоко во мне. я стала кончать, люцик вынул язык из моей попы и начал вылизывать мне киску, потом аккуратно положив мне лапы на спину попытался всунуть свой красный отросток мне во влагалище, но поскольку я теребила клитор пальцем, люцик попал мне ровно в анус и загнал его по самые яички, Вадик подлез под меня и начал трахать меня в киску, когда два члена -мужчины и собаки одновременно были во мне, я думала сойду с ума от наслаждения, у пса член был не очень большой и мне не было так жестоко больно, как сначала с Вадиком, но вот он начал сильно увеличиваться в размерах и я почувствовала как мой сфинктер сильно расширился от огромного собачьего члена в нём, дог горячей струёй стал кончать в мою попку, кончал долго и почему то так и не вынул из меня член, Вадик, поняв что происходит громко рыча кончил мне в киску продолжил покрывать меня поцелуями, а я так и стояла , на четвереньках, с членом Люцика в попке. 
	-Ну почему он не выходит из меня? Я уже не могу больше, он слишком огромный стал!-спросила я Вадима. - ты что, не знала, после полового акта собаки слипаются, оттого что член кобеля сильно увеличивается в размерах и вытащить его пока невозможно, вот и вы как бы слиплись на время, но я помогу тебе преодолеть эту боль, тебе же немного больно, да? Он вырос . пока был в твоей попке? - Вадим улыбнулся и лёг на кровать, просунув голову мне между ног стал вылизывать свою сперму с моей киски. я знала что сейчас кончу ещё раз, резко вынув палец. вадик вогнал мне во влагалище бутылёк с к ремом и я начала содрогаться в оргазме, в этот момент член люцика как то сам собой , наверное от сокращений мышц ануса выскользнул из моей попы имне стало значительно легче. вадим вынул тюбик с кремом из влагалища и погладил меня по голове, -можешь считать, ты приняла зоокрещение сегодня. и заодно потеряла свою вторую девственность, а ведь это Люцик помог мне тебя трахнуть в зад, он же первый начал лизать тебе анус. а потом уже и я до него добрался. - даа, я уже закуривая, удивилась сама себе, это ж надо так вот отдаться, сразу и хозяину и питомцу. . . а дома у меня есть сенбернар, но я о нём с этой стороны ещё не думала. . . вот схожу в душ, выпью кофе, провожу Вадика с Люциком и пожалуй схожу домой за Грэмом, приду с ним сюда и зависну тут на денёк :))), мне ещё много чего хочется попробовать, теперь. когда я зная , что такое собачий член в попке и язык в киске:)))))) я обязательно напишу что у меня получилось с моим пёсиком, ждите:))) 