	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Юрий
	Название: Я не гомосексуалист. А может???
	
	
	Я живу в Ярославле. Я не гомосексуалист. А может??? Просто иногда мне хочется побыть в роли женщины. За корпусом юридического факультета, иногда происходит... Что молодых мужчин, в кустах используют... как женщин. Лето.. Настроение игривое .. Алкаголь в крови гуляет...Поздний вечер. Захожу в эти кустики пописать. Достал свой член.. тужусь.. Чу вствую, что кто то подходит сзади. Самый прикол в том, что этот сзади, очень нагло прижимается своим членом к моей попе, а рукой своей берет меня смело за член. А я не гомик?? И то что сзади прижимается к моей жопе имеет очень даже крекий и упругий вид. И руки котрые гладят меня очень даже ничего. Я отхожу подальше в темноту в кусты. Он за мной. Я тоже не корчу из себя недотрогу, беру его за стоячий член приседаю.. и беру его член в рот. Тут же его руки берут меня за затылок и начинают медленно но ностойчиво надевать мою голову на его член. Потом он движением рук показывает мне что нужно подняться. Я поднимаюсь.  
	Он поворачивает меня к себе спиной. Расстегивает на мне штаны. Я понимаю, что меня сейчас будут ебать в жопу. Самое удивительное, что я совсем не хочу сопротивляться. Он спускает с меня штаны, и я чувствую, как его крепкий, стоячий член упирается мне в промежность сзади. Его руки начинают массировать мне ягодицы, расстягивая их в стороны. При этом его член насчупывает дорожку в мой задний проход. Самоё удивительное, что я даже не против.Я стою чуть нагнувшись вперёд, и чувствую как его довольно толстый член пытается влезть в мою заднюю дырочку. Я говорю ему "давай потихоньку" и он действительно потихоньку начинает медленно входить в меня. Он действительно "толстенький".Ох мужики... как только головка прошла, я даже МЯУ сказать не успел как он полностью жестко вогнал весь его в меня. И начал удовлетворять свою страсть, при этом крепко держал меня за бёдра. Благо, что первый раз мужчины делают быстро. Быстрей и быстрей меня толкает,в попу, а потом слышу закряхтел. Я понял что кончил. Прижался к спине.  С харрактерным звуком вытащил из меня свой инструмент. Я такой.. мол сейчас за пивом схожу , шорты надел... Два шага сделал и понял, что парень видать дого копил. Чувствую вытекает, и шорты пачкает. Отошел в сторонку шорты снял, благо лето и без трусов поэтому. Стою обтекаю. Пытаюсь листиками подтереться. А он то то же это все видит. Подходит достаёт из "барсетки" салфетку предлагает мне, а у самого из штанов торчит стоячий как оглобля. Я беру у него салфеточкку, а сам гляжу ни фига себе "штуковина". Я присел чтобы подтерется а он мне своим дрыном в лицо. Если честно не стал корчить я из себя "интелигента" взял его штуку в рот. С минуту примерно он меня в рот трахал, именно трахал. Потом поднял , развернул спиной к себе и я почувствовал, как его член коснулся пару раз моих ягодиц.. , а потом по хозяйски одним движением вошел в мой зад. Я только успел ОХХ сказать. Он вошел полностью (я привстал на цыпочки) задержался буквально на несколько мгновений.. Потом взял меня руками за титьки, и  начал совершать со мной половой акт. Трахал он меня в этот раз минут 20 я даже под конец начал испытывать удовольствие. Он то же видимо тащился.. иногда полностью вытаскивал из меня член и с силой вгонял его обратно. Кончил на удивление опять обильно. (когда я в очередной раз хотел сходить за пивом из меня опять потекло). В этот раз он по "барски" после попы приставил свой член мне ко рту и сквозь зубы процедил -"оближи". Я облизал. Потом мы с ним "провожались"... лето ..ночь.. транспорт не ходит... В каждой подходящей подворотне,по пути, я брал у него в рот. Пока шли в сторону "Пятёрки" он два раза  надевал мой зад на свой член. Самый прикол в том что у него в "барсетке" оказались не только салфетки но и "Тампакс". И в очередной раз, когда я пожаловся, что из меня течет, он мне сам вставил в попу тампон. А кончилось все тем, что мы пришли к его дому зашли в его подъезд, я на прощанье взял его за член, он у него встал, шорты упали как бы сами собой, член вошел в зад как к себе домой, тахал он меня очень долго...кончать уже не мог..  
	
	Кончилось все тем, что я обка...ся, но с удовольствием... 