	Категория: Остальное
	Автор: ХХХ
	Название: Вибратор
	
	
	Меня зовут Марина, мне было 15 лет, когда это случилось. Если кому интересно, я потеряла девственность в 14 лет, но это уже другая история.  
	В то время я уже училась в институте, и жила в Москве. Поскольку мои родители жили в Красноярске, я жила у своей подруги Инны(она жила в коттедже). 
	Как-то раз в выходные Инна уехала со своим парнем, сказав, что "все развлечения у неё в шкафу". Что она имела в виду? 
	Я посмотрела телевизор, потом полистала журналы. Мне стало очень скучно и я решила залезть в тот шкаф с "развлечениями". 
	Первое, что я увидела, это масса журналов с голыми девицами, сосущими у мужиков. Закрыв на это глаза, я продолжала рыться дальше. Наконец я наткнулась на что-то. Достав это, я увидела, что это вибратор. В голову ко мне забралась шальная мыслишка... 
	Я достала крем и вибратор, намазала его и вставила в мою дырочку. Ноль реакции. Тогда я решила достать порнофильмы. Громко застонали на экране развратного вида тетки. Я возбудилась и, сама того не замечая, начала вводить и выводить вибратор во влагалище. 
	Я уже почти кончала, как вдруг услышала громкий щелчок. Вибратор начал раздуваться и расширяться в вагине. Я не могла больше терпеть. Я стонала и металась. Оргазмы сотрясали моё тело.  
	Тогда я попыталась сесть спокойно и наконец эти "сладкие муки" прекратились... Но при малейшем движении наслаждение снова увеличивалось. 
	Кое-как вытащив вибратор из моей писечки, я приняла душ и на время забыла об этом происшествие. Спустя месяц меня начало одолевать желание. Едва дождавшись, пока Инна опять уедет, я кинулась к шкафу и, схватив первый попавшийся вибратор, я стянула трусики и с размаху вогнала в себя член. Крем не был нужен - я истекала соками. 
	..Теперь я уже замужем, у меня двое детей, но я всё ещё та же 15-ти летняя девчонка - я сплавляю мужа и детей куда-нибудь, а сама "развлекаюсь"... И мои дети никогда не узнают, что когда они веселятся у бабушки, их мама стонет и мечется в оргазме. 