	Категория: Служебный роман
	Автор: Okeanika
	Название: Заместитель Директора
	
	
	Стройная длинноногая шатенка шла по коридору красиво со вкусом обставленного офиса, приветливо здороваясь со всеми...ее лучезарная улыбка дарила бодрость всем сотрудникам компании..
	Но давайте по порядку, знакомиться с Героями нашего рассказа.
	Моей героине 23 года, она работает заместителем генерального директора в крупной туристической компании своего города. 
	Некоторым Бог дает красивые ноги, другим симпатичную мордашку, третьим роскошные волосы, а кому-то и вовсе ничего... Но Тут Бог Превзошел ВСЕХ - эта женщина получила все.... 
	Длинные каштановые волосы, опускались нежными волнами на ее тонкую талию... 
	Серо-зеленые, раскосые глаза в обрамлении тени темных ресниц... ох скольких мужчин сводили они с ума...
	Кожа света слоновой кости ... сочная яркая ягодка ее губ, жемчужно белые зубки, которые обворожительно появлялись, когда она дарила миру свою дивную улыбку.....
	Фигура ее, была достойна кисти великих художников... Высокая... соблазнительно упругая грудь, увенчанная бусинками темно-розовых сосков, которые дерзко торчали из под тонкой материи лифчика...казалось они бросают миру вызов... тонкая талия, плавно переходящая в овал бедра, длинные ножки в белых капроновых чулках, ох сколько бы отдал ее генеральный директор, чтобы хоть на долю секунды оказаться на месте кружевной резинки чулка, быть охваченным этой точеной ножкой... быть рядом с тем местом, которому мужчины всего мира придумывают ласковые прозвища...- киска, пещерка страсти, лоно .... 
	Сегодня был теплый летний июльский рабочий день, собираясь на работу она приняла прохладный душ, и завернувшись в теплый плен полотенца, пошла на балкон пить утренний свежий кофе.. Кристина Сергеевна Максимова - так зовут нашу героиню, могла позволить себе прийти чуть позже всех сотрудников на работу, но она никогда себе этого не позволяла, так как ценила и уважала своих подчиненных и любила свою работу.
	Вот и сегодня, допив свой утренний кофе, она включила бодрую музыку и начала собираться на работу. Сняв полотенце и слегка понежившись в лучах утреннего солнышка, она подошла к шкафу, открыв его стала решать, что же сегодня надеть, ведь предстоит важная встреча с зарубежными партнерами. 
	Она начала с того, что одела свое любимое белье - цвета спелой вишни, тоненькие трусики стринг- откровенно подчеркивали ее соблазнительную попку, разделяя ее на две спелые половинки.. стройность и изысканную линию бедер. Прогнувшись чуть- чуть перед зеркалом она ощутила как тоненькая полоска трусиков уютно устроилась между теплых розовых губок ее малышки, слегка надавливая на горошину клитора... 
	В этом удовольствии она не могла себе отказать...Киска сразу отреагировала на такое утреннее приветствие и начала пробуждаться, обдавая теплом внутреннюю часть бедер...она не удержалась и пальчиком чуть - чуть потеребила ее, пальчик намок и Кристина издала тихий протяжный стон...она вдруг ощутила, что хочет, чтобы на месте ее пальчика внутри ее писечки оказался упругий мужской член...который доставит ее удовольствие... Слегка облизнув язычком пересохшие губки.. она заставила себя продолжить одеваться. 
	Пристигнув пояс для чулков, она стала медленно натягивать телесного цвета капрон на свои стройные ножки, закончив с этой процедурой.. она еще раз взглянула на себя в зеркало- подарила своему отражению самую обворожительную улыбку. 
	Придирчивым взглядом оглядев коллекцию костюмов, она все же выбрала темно синий костюм.
	Покончив с одеванием, она слегка подвела тушью по темным пушистым ресницам, кисточкой с перламутровым блеском по губам, схватила сумочку и ключи от машины. 
	
	Спустилась с подземный гараж..
	
	В тоже время в другом конце города, Николай Владимирович Иванов тоже собирался ехать в офис.
	Николай стоял у открытого окна и пытался привести свои мысли в порядок , вчера он со своими друзьями отмечал день рождение в одном из столичных клубов, и друзья решили над ним пошутить и подарили ему стриптизерку Катю, которая была просто копией его заместительницы Кристины.
	Сергей его друг детства, с которым он делился самыми откровенными мечтами, решил, что стриптиз в исполнении этой милой девочки это то, что как раз нужно Николаю. 
	Сейчас Николай вспоминал события прошедшей ночи, перебирая в памяти шикарную фигуру Екатерины, ее формы ....прекрасный ротик, который подарил ему шикарный минет... и ее сладкую попку, которая творила с ним удивительные вещи...
	..... "Коль, сегодня твой день рождения, я решил тебе подарить милое создание, которое, я думаю придется тебе по вкусу, ведь ты так любишь красивых женщин,...Это Катя... на сегодняшнюю ночь она полностью твоя, ты можешь делать с ней все что хочешь, все о чем ты давно мечтаешь...."
	..... Николай не мог не признать, что в исполнении высокой брюнетки с карими глазами стриптиз выглядит крайне соблазнительно. 
	Она была красива...Округлое лицо с пухлыми губками, просто созданными для сочного ебания в рот, большие влажные глаза, прямые темные волосы чуть ниже плеч, прелестные ножки, упругая грудь и пухлая попка. 
	Медленно под очень сексуальную музыку Катя расстегивала красный бюстгальтер, и грациозно стянув, она заговорщически подмигнула ему. Пояс с резинками, чулки, туфли на высоких каблуках - вот и все, что еще оставалось на ней...
	Николай смотрел не отрываясь как эта красивая дерзкая фея танцует на пилоне, как захватывает его ногами, трется свое писькой об гладкий прохладный металл..
	Его фантазии унесли его далеко.... 
	В это собственный офис.. в с соседний кабинет, где сидела его красавица.... 
	Кристи-и-ина....как он ее хотел, но он боялся обнаружить свое желание, напугать ее..... как часто мастурбировал под столом, смотря на ее ножки в тоненьких чулочках... на ее кружевные трусики, которые иногда на долю секунды мелькали по столом.... ООО...какое это наслаждение....Его член уже находился в боевой готовности....Как он хотел ,что ее губки захватили его.. сосали , лизали.....
	Вдруг он почувствовал как кто-то расстегнул его ширинку.... Достал член... 
	Катя.. оттянула крайнюю плоть и облизала головку - член дернулся, затем она провела языком по всему члену - потом лизнула яйца и снова облизала головку.... 
	Я почувствовал ее нежный язычок под головкой, она начала медленно двигать головой вперед, насаживаясь на мой кол все больше. Не в силах терпеть, я схватил ее голову, погрузив пальцы в ее волосы и начал руководить процессом. 
	Я хотел обладать этой шлюхой, и поэтому крепко держа ее, стал быстро и грубо трахать в рот, мой член ходил в ее ротике как поршень, постоянно увеличивая темп. Она не сопротивлялась, а наоборот помогала мне, вовремя заглатывая и отпуская мой ствол...
	КРОШКА-А-А, соси его, работай быстрее, девочка МОЯ-Я-Я-Я !!! я почувствовал наступление оргазма и зарычал, как дикий зверь. Ее движения еще ускорились, и она вцепилась ногтями в мою задницу. Это добавило мне экстаза, и я бурно кончил ей в рот....
	Слизнув розовым язычком сперму со своих пухлых губок, она улыбнулась... и медленно поднялась с колен, давая мне изучить ее грудь... я слегка дернул ее за сосок....покрутил между пальцев.... Сууука.... Шлюха....... (член опять встал...) Ты нарочно дразнишь меня.....
	
	Я отвернулся взять бокал со стола.... Глотнул вина... и краем глаза увидел ее попку... она стоял раком не сгибая ног.. собирала одежду с пола.... Господи как она хороша.......ну почему это не Кристина....
	Я достал свой давно уже стоящий член, подвел головку к анальному отверстию и, навалившись всем телом, сходу целиком вогнал его внутрь. Катя ахнула от неожиданности. 
	Мысль, что ее трахают в попу охватила ее разум, я бесцеремонно всаживал член на всю его длину, обеими руками лаская ее груди. В отверстии было тесно и тепло. Не в силах больше сдерживаться, он затопил ее своей спермой, испытав сказочный оргазм.......
	
	Все эти мысли вихрем проносились в голове Николая... он пытался застегнуть брюки, но вновь вставший член не позволил мне этого... как я хотел вставить его сладкую дырку Кристи...
	"Боже, - хватит - сказал я себе..... Засунул член себе штаны, круто развернулся и вышел из квартиры. 
	
	
	Ровно в десять часов, они вместе зашли в офис. Кристина слегка покраснела, Николай тоже смутился от этой неожиданной встречи.. Ведь она стояла с ним в лифте так близко- близко....Ее грудь вздымалась, она облизала вмиг пересохшие губы..
	Это было последней каплей.. Николай со стоном притянул ее к себе... и впился в ее сладкие сочные губы... события вчерашней ночи накатили снова на него и он ничего не мог с собой поделать, он продолжал терзать ее... его язык вовсю хозяйничал в ее рту.... Он чувствовал ,что она отпирается, пытается что-то сказать... он закрыл глаза... его губы успокоились.. он хотел уже оторваться от нее, но ВДРУГ почувствовал ее язык у себя во рту.... БОЖЕ!!.... как она целуется... ее язык, как бабочка порхает во у него во рту... ее руки, ее красивые ручки гладят его... она опускает руку вниз.... На его пах... 
	АХ.... Кристи... милая моя.. я больше не могу сдержаться..... ПОМОГИ мне...она присела вниз.. расстегнула его ширинку... и ахнула... такой большой и красивый член, с алой головкой.. сильно пульсировал прямо у ее рта.... Это было как раз то, о чем она утром мечтала...
	Слегка прикоснувшись губами к головке, лизнув ее.... Потом еще раз...обхватила губами и ...Николай закричал... Как раненый зверь.... Его сперма прыснула мощным потоком в ее ротик..., а она еле успевала ее сглатывать... и в этот момент... она кончила... Это был самый настоящий СИЛЬНЕЙШИЙ ОРГАЗМ.....
	Успокоившись она подняла глаза на своего начальника... он притянул ее и поцеловал... сам слизывая остатки спермы с ее губ...
	Все произошло настолько быстро, что никто еще сразу не понял ,что произошло...
	Лифт остановился... и они вместе вошли в двери их офиса... на лицах обоих светилась улыбка...
	Остановившись у секретарши, они поздоровались.. и Николай сказал, (уже успокоившись)..
	- "Кристина Сергеевна, я прошу вас зайти ко мне в кабинет, сегодня днем, нужно подготовится ко встрече с нашими партнерами"
	- "Хорошо Николай Владимирович, я зайду около 3 часов..
	- "Я буду ВАС, ждать.."....