	Категория: Инцест
	Автор: Koly
	Название: Мама мыла пол 2
	
	
	Когда головка твоего члена касается анального отверстия...А до этого его только дрочили... Как она сопротивлялась...  -"Что ты делаешь? Перестань.. Я твоя мать...." Но молодые крепкие руки..держали её бёдра очень крепко и член медленно сантиметр за сантиметром входил в её задний проход. Когда его пах коснулся её ягодиц. Она сдалась. Член по полному праву вошёл ей в попу. Прикол состоит в том, что главное воткнуть в организм. И если ты решился воткнуть в организм который тебя родил? Вообще все фуфло. Если ты хочешь иметь женщину не важно сколько ей лет не важно в каких родственных связях вы с ней состоите, важно куда ты хочешь её отъебать. Я например, люблю ебать близких родственников в попу.Если это близкий родственник, это даже хорошо. Я например, поставлю свою бабушку раком и с удовольствием займусь с ней анальным сексом.  
	Причем я хочу видеть как мой член будет полностью выходить из неё, а её очко будет оставаться раскрытым. Я буду очень рад если рядом будет стоять раком моя мама, ей я уделю особое внимание. Я её вылижу. Потом воткну ей руку по самый локоть, во влагалище, А потом буду трахать её в попу с удовольствием. А самое интересное, когда папа кончил заниматься с ней (мамой) сексом, она пошла в ванную подмываться, сперма течёт у неё поляжкам. А в  темной ванной стоишь Ты со стоячим хуем. Она в коротенькой ночной рубашке,которая прикрывает только ничего... Она заходит и чувствует, что кто то в ванноой есть. Но когда твой стоячий упирается в её не бритый лобок... Она понимает, что только сейчас её будут ебать понастоящему. Ты разварачиваешь её к себе спиной, смазываешь свой член спермой своего папы, и одним коротким и резким движением вгоняешь свой пенис маме в попу. Она конечно ..сначала дергается ,сопротивляется,(шипит, ругается матом) а потом (когда твой член полностью в её попе) понимает, что её всё равно отъебут в жопу.. И спокойно дает тебе ебать себя. А потом ты будешь ебать её куда захочешь и когда захочешь.  
	И ни кто даже не вспомнит, что это твоя мама. Это будет просто самка которая хочет, что бы её ебли. А если у тебя есть друзья, молодые самцы, которые готовы ебать взрослых женщин....то тогда приводи их. И нет лучше картины стоящей раком взрослой женщины, которую ебут в жопу молодые самцы. 