	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Анонимист
	Название: Уже не друг
	
	
	Я знал Сергея уже давно, но лишь недавно наши с ним отношения перешли в другой статус. Недавно он приехал ко мне в гости, а живу я в селе, когда моих родителей не было дома. Я очень обрадовался. Потому что мы с ним были очень хорошими друзьями. Ни он ни я до этого дня не думали друг о друг, до того дня в другом плане. Он приехал почти в обед, я пригласил его поесть со мной, а потом мы пошли в мою комнату, к компьютеру. Он спросил, нет ли у меня нового порно. Я достал диск и мы устроившись поудобней вселись смотреть. Спустя некоторое время я заметил как у него под джинсами встал член. Мне стало интересно, какой же он длины, и я спросил у него, ты мастурбируешь? Он смутился, покраснел, но ответил да, причем сразу спросил у меня то же самое. Я немного подумав. Предложил ему помастурбировать совместно. Он сделал большие глаза, но немного помявшись, все же согласился. Мы разделись. Я в который раз невольно залюбовался его красивым, мускулистым телом. Когда он снял трусы я не смог оторвать глаз от его члена. Он был великолепен. Длинный, толстый:Я почувствовал, как мой член переполняется кровью.  
	Не в силах мыслить разумно, я предложил ему помастурбировать на брудершафт. Он пришел в изумление, но мой умоляющий взгляд, заставил его снизойти к мои просьбам. Я взял его член. И ласково поглаживая ладошкой начал водить вверх вниз. Он застонал и и прикрыл глаза от удовольствия. Его рука с силой сжала мой член и начала яростно онанировать. Я почувствовал, что теряю разум, и буквально упал своим ртом на его член. Прижав к небу, я сосал его, облизывал я зыком, вынимал изо рта, и снова загонял себе в рот по самые яйца. Сергей одной рукой продолжал яростно дрочить мой член а второй, свободной, прижал мою голову к члену. Его стоны стали слышны во всем доме. Я почувствовал что он сейчас кончит и постарался засунуть член поглубже в горло. Вдруг он дернулся несколько раз и мне в рот потекла густая, горячая жидкость, о вкусе которой я не смогу ничего, кроме того что он прекрасен. 
	Запрокинув голову назад, он отдыхал. Я вылизывал остатки спермы все еще выходящей из отверстия. Такого сладостного ощущения я не испытывал давно. Сперма, была такой приятной на вкус, что я пожалел что проглотил большую часть сразу и теперь приходится облизывать и без того чистый член. 
	Сергей поднял голову. В его глазах горел не упрек, а желание. 
	Трахни меня - попросил я. Дважды его просить не пришлось. Он развернул меня, поставил раком и начал вводить свой член. Без ума от нетерпения я резко двинул попой назад и тут же почувствовал резкую боль, охватившую её. А потом сразу же нахлынувшее за ней наслаждение. Он остановился на мгновение а потом начал меня трахать. Его яйца ударялись об мои, доставляю небольшую, но приятную боль. Удовольствие от вгоняемого в меня члена, было не сравнимо ни с чем. Я завел руку назад, ухватил его за ягодицу и начал помогать ему входить в меня всё глубже и глубже. От наслаждения потерял счет времени и очнулся когда почувствовал что сейчас я кончу. Мой друг понял это и начал еще глубже всаживать в меня своё орудие. Спустя секунду я не в силах сдерживаться больше кончил с громким стоном. Сергей кончил спустя мгновение. Его член напрягся во мне, распирая и без того растянутую до предела мою узкую дырочку и исторг в меня поток живительной влаги. Мы упали на пол, Не в силах отдышаться. 
	А потом он уехал, увезя с собой нашу тайну. Я знал, что он будет её хранить хотя он мне уже не друг. 