	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Masher
	Название: В старом доме
	
	
	Дело было давно, лет 10 назад... В то время я поступил на первый курс одного из пристижнейших Вузов города. Мне было 17.Новые знакомые, новые девушки...Но вот тут пожалуй следует сделать остановку, вот как раз таки подходящих девушек на нашем курсе почему-то не оказалось L. В принципе я особо сильно и не расстроился. Жил я в Городе с рождения, знакомых было много, поэтому проблемами с сексом я не страдал.  
	Что я могу сказать о себе??? В то время я был довольно-таки худоват, правда фигура была с некоторыми элементами спортивности, многим нравилась J Ну правда так оно и должно было быть, так ка спортом я начал заниматься лет с 5 J И продолжаю по сей день. Да, но рассказ не обо мне, точнее не совсем обо мне... Так вот  
	На улице стояла Осень. Деревья только стали менять свой окрас. Повеяло первыми холодами, закапали первые дожди... Пропали с улиц короткие девичьи юбки, я влился в студенческую жизнь. Часто проводил вечера в студенческом общежитие. Но вы не поверите, но ничем, кроме как игрой в шахматы, там заниматься было нельзя J  
	Теперь, пожалуй, стоит вернуться ещё на года полтора назад... 
	Я учился в одном из лицеев города, который только начинал свой путь в сфере негосударственных образовательных учреждений. 
	Так вот, было нас тогда два 10-х класса, я учился в "Б", он был более балованный, вообщем - моя стихия. Занятия проходили весело. Время с Сентября до мая промчалось незаметно. В параллельном со мной классе 
	Училась одна замечательная девушка - Ира. Ира была немного пухленькая, блондинка с невероятно красивыми волосами. С почти что вторым размером груди, и очень приятной попкой. Эта девушка была невероятно привлекательна, и мне долгими стараниями удалось-таки привлечь ее внимание к себе. Дело было у меня на даче, мы поехали нашей дружной компанией на дачу, и там я рискнул подойти к Ире...Все получилось спонтанно и неожиданно. Я подошел к ней сзади, обнял, поцеловал в шею, развернул к себе потянулся к ее губам и...она ответила....Никогда не забуду этот первый поцелуй...После этого мы гуляли с ней по дороге под ночным небом, смотрели на звезды...Да, романтика одним словом...Дальше была ночь...Мы спали вдвоем, но дальше обычного петинга дело не пошло... Это было счастливое начало наших отношений!!!!! Затем была череда расставаний, начинаний заново, и т.д. 
	Потом была первая ночь, первый раз, первая девушка, и я ее первый парень.  
	В тот вечер мы собирались у одного из моих друзей на квартире, к ночи народ либо лежал  пьяный, либо уполз домой. Мы заперлись в комнате. Долго дурачались, обнимались, целовались, я боялся начинать, боялся  что сделаю что-то не так...Я целовал ее в губы, шею, плечи...Расстегнул ее кофточку, начал покрывать поцелуем каждый сантиметр ее тела...Мои руки нежно гладили ее спину, я нашел рукой застежку ее лифчика, и неумело и несмело попытался расстегнуть его, после нескольких неудачных попыток, Ира сама сделала это...Моему взору окрылись два прелестнейших холмика...Две аккуратненьких груди. Это была грудь не очень большая, но и не очень маленькая, а грудь как раз такая, какая и должна быть у девушки, ну это лично моё мнение. Я продолжил свои ласки, спустился чуть ниже, начал нежно целовать ее сосочки, посасывать их, одной рукой я нежно мял ее грудь...другая уже начала спускаться по ее прекрасному телу к юбке...Она приподнялась немного, и я смог легкими движениями рук снять ее...Передо мной лежала почти обнаженная девушка, вы понимаете какое у меня было в этот момент состояние, я быстро разделся сам...Снял с Иры трусики, после мы слились в долгом поцелуе...Я продолжил ласкать ее грудь, потом одной рукой спустился к ее киске...Начал нежно водить рукой, играться с клитором, но движения были настолько не умелыми, что Ира сама говорила как лучше... Потом я стал очень аккуратно входить в нее пальцем, ей было очень больно, и мне стало искренне жаль мою маленькую девочку, ведь сейчас ей предстояло вытерпеть проникновение в себя моего не маленького члена...Немного осмелев, и надев презерватив (провозился я с ним минут 5, пока нацепил), я раздвинул ее ножки, подставил свой член к ее дырочке и попытался войти, но.. Девственное влагалище не давало мне сделать это с той легкостью, с которой входят в девушек с опытом...Раза с пятого мне удалось проникнуть на пару сантиметров в это замечательную пещерку. И тут я допустил промашку, даже не промашку...вообщем я с такой силой надавил бедрами, что мой член тут же оказался внутри. Это доставило просто невообразимую  боль моей партнерше, но надеюсь она простила мне это...Потом я начал аккуратно двигать тазом. Кончил я довольно-таки быстро, об оргазме с Ириной стороны можно было и не говорить...Потом мы ещё два раза занялись сексом, но все они были очень быстрые... 
	
	*** 
	После этого, не знаю почему, мы расстались...прошло полгода, но меня тянуло к ней...Да, у меня конечно же были девушки, довольно много, но меня тянуло к ней...Буквально перед новым годом, уже учась в 11 классе, мы опять начали встречаться...После нового года, мы вместе с лицеем поехали в Кисловодск. Это замечательный город, тихий, спокойный...В Кисловодске мы спали каждую ночь, и я все больше убеждался в том, что она устраивает меня во всех отношениях...Секс с ней возбуждал меня до предела, как не с одной девушкой...   к тому времени я стал более опытен, но никак не мог довести Иру до оргазма... как не странно, но после Кисловодска, мы опять расстались L 
	Прошло ещё пару месяцев, я был у нее в гостях, заехал помочь ей с компьютером... В тот вечер у нас опять был секс, в этот раз она наконец-таки разрешила мне поиграться с ее клитором язычком... и о чудо!!!!!!! Она достигла оргазма... после этого мы часто проводили ночи вместе, но не встречались...Дураки...... 
	И вот мы плавно подошли к сентябрю, к первому курсу...К этому времени она нашла себе парня...Мы почти не общались...но в сентябре, гуляя в компании, немного выпив, я написал ей смс...мы начали переписываться...Поняли что хотим друг друга, и не можем обходиться без друг друга... Через пару дней я увидел ее перед своим институтом, она предложила проводить ее до библиотеки, я согласился, мы шли по улице, ели мороженное, почти дошли до библиотеки, когда начался дождь, единственным укрытием была арка, в не мы и забежали...Я побухтел на нее за то, что весь вымок. Ира начала кормить меня мороженным, я для приличия отказывался, потом с недовольным видом его ел...Я решил сходить на разведку, куда ведет эта арка, и увидел, что с другой стороны стоит старенький, двухэтажный дом. Я позвал туда Иру. Мы зашли в подъезд, я положил наши пакеты и сумки на пол, обнял Иришку...и тут...прям как тогда на даче, наши губы слились в долгом поцелуе...мы продолжали целоваться, и меня и ее передергивало от этого, я судорожно начал снимать с нее курточку...потом опустил лямочки ее майки, и получив доступ к ее груди начал ласкать ее...потом целовать...Играться с ее сосочками... 
	Она сняла с меня промокшую майку, я закрыл подъездную дверь...С тех пор Ира похорошела, немного похудела, довела свою фигуру почти до идеальной...ее куртка лежала на моей майке и кульке. Я предложил подняться ей на второй этаж к подоконнику...Мы взяли вещи, и полуголые поднялись на верх...тут я стянул с нее маечку, которая висела на поясе, и спустил ее джинсы до земли, снимать их не было времени, так как там еще были кеды...Наше окно располагалось очень удобно, оно было закрыто строящимся домом, поэтому с улицы нас никто не мог увидеть...Ира сняла с меня джинсы, трусы, взяла моего и без того возбудившегося друга в руку, и начала водить ею по стволу, я тем временем, спустил с нее ее трусики, и рукой направился сразу к ее киске...мои пальцы аккуратно вошли в нее...Ира начала постанывать......Я продолжал свои движения рукой, в это же время целовал ее, второй рукой игрался с ее грудью......Ее стоны нарастали...Я встал перед ней на корточки, перед эти усадив на подоконник, и начал целовать ее ноги, потом медленно дотронулся кончиком языка до ее маленького бугорочка, потом  проник язычком внутрь, я почувствовал, как ее руки обхватили мою голову, она стонала...я ускорил темп, язычок работал так, как буд-то он ждал этого 100 лет...я ввел ещё один паолец, и начал вводить его в нее...Она начала просто кричать,это меня даже спугнуло, я на время прекратил любые воздействия на нее, и поцеловал, она попросила продолжить...Я аккуратно подставил свой член к ее мокрой дырочке, и вошел в нее, приятное теплота обволакивала мой 20 см член, я начал медленно наращивать темп,  мои руки скользили по ее телу, я сжимал ее грудь, целовал ее шею, она вскрикнула, и кончила, но это было только начало.......она впилась мне в спину ногтями, целовала меня, стонала... Я взял ее на руки и начал поднимать и опускать, от этого она откидывала голову назад и закрывала глаза, ее тело выгибало...через пару минут я кончил...за пару недель воздержания у меня накопилось достаточно большое количество спермы...Она лилась из головки, и омывала все внутри у Иры,  тугая струя била внутри нее...она застонала, тяжело задышала и кончила снова......в этот момент мы услышали скрип открывающейся двери внизу......Быстро оделись, и пошли в библиотеку... 
	
	Это конец первой части...... 
	Продолжение думаю обязательно последует.........  