	Категория: Группа, По принуждению, Зоофилы
	Автор: Sir Sagramor
	Название: Жанна Черникова в Дельфинарии
	
	
	Эта история является вымышленной. 
	
	Жанна Черникова в Дельфинарии
	
	Помимо того, чтобы она была теннисисткой мирового класса, девятнадцатилетняя, Жанна пользовалась большой популярностью у компаний спортивной одежды. Ее симпатичная внешность супермодели помогала им остановить свой выбор именно на ней. 
	
	Это  делало ее теннисных конкурентов завистливыми и ревнующими к ее финансовому успеху, потому что не столь хороший игрок как они, она была настолько более красива, что зарабатывала на рекламных контрактах суммы на порядок большие чем они.
	
	На этот раз это была компания по производству спортивной одежды, которая заключила с Жанной контракт, для продвижения на рынок новой линии купальников. Рекламное агентство решило сделать фотосессию в Дельфинарии. Жанна позировала бы вместе с  различными морскими животными добавленными для визуального эффекта.
	
	Съемки шли своим чередом. Жанна позировала во многих различных облегающих купальниках, от полностью закрытых до бикини. Ей меняли постоянно прическу, от "конского хвостика", до распущенных волос каскадом струящихся вниз по ее стройным плечам. Но она была обеспокоена необходимостью сниматься в очень маленьких сексуальных купальниках бикини на веревочках, входивших в состав этой коллекции. Они были настолько открыты, что почти ничего не скрывали на ее стройном теле, поэтому съемку в них Жанна отложила на конец фотосессии. 
	
	"Хорошо Жанна, " сказал Билл, проффесиональный фотограф, нЖаннатый компанией для этой съемки. "Мы отсняли все купальники, кроме бикини. Теперь тебе необходимо переодеться. "
	
	"Я действительно должна это делать? " спросила Жанна смущенно. "Я никогда прежде не носила ничего ..., настолько вызывающего."
	"Послушай детка, " Билл пробовал успокоить ее. " Думай о них только как о бизнеснеобходимости. Я знаю, что ты сможешь. "
	"Ну, ладно," она наконец смягчилась. "Но, я бы хотела, чтобы при съемках в этом купальнике было как можно меньше народу. "
	"Хорошо, как скажешь" ответил он. "Так, громко сказал Билл, обращаясь к присутствующим, на сегодня съемка закончена, все свободны".
	
	Немного успокоенная Жанна вернулась в примерочную и стала переодеваться. Сняв купальник, она стояла обнаженной перед ее зеркалом в полный рост, любуясь своим стройным, хорошо натренированным телом, она любила свое тело. Легкое возбуждение охватило девушку. Жанна смотря на себя в зеркало, медленно провела руками по своим голым грудям, слегка касаясь напрягшихся сосков, приятная истома пробежала вдоль ее тела. Ей безумно захотелось поласкать себя, Жанна еще никогда не делала это перед заркалом, она опустила руки вниз к своей немного увлажнившейся киске, провела ими по бритому лобку, развела руками губки ее влагалища, наслаждаясь в зеркале открывшимся видом. Ее маленькая писечка блестела от выделевшейся влаги, пальчики девушки едва касаясь пробежали по ее киске: 
	"Mммммм! " простонала она. "Как хорошо!" 
	
	Жанна не догадывалась, что зеркало в ее примерочной было прозрачным с другой стороны и выходило в соседнюю комнату. Проходя, мимо примерочной, Билл услышал ее стон, он подошел к двери и тихонько приоткрыл ее. Жанна стояла перед зеркалом, закрыв глаза, ее пальчики ласкали и терли промежность девушки, самой Жанне этот процесс повидимому доставлял невероятное наслаждение, Билл быстро прикрыл дверь и зашел в соседнюю комнату.  Через зеркало было прекрасно видно юную звезду, ее сройные ножки были разведены в стороны, и девушка уже в открытую трахала себя своими пальчиками. Фотограф достал камеру и сделал несколько снимков, "С ее телом, эта малышка может стать прекрасной порномоделью, пожалуй я помогу ей в этом" - усмехнулся Билл, "Вот только кончить тебе сейчас я не дам, всему свое время". Быстро выйдя из комнаты, он громко позвал ЖЖанну. 
	
	Жанна уже почти достигла пика, когда услышала голос фотографа. "Черт, подумала она, я уже почти кончила, слава Богу что не вошел сюда, когда я ласкала себя!" Она вытерла полотенцем свою промежность, и стала одевать купальник.
	
	Билл тем временем позвонил своей подружке Мэри, которая работала в этом дельфинарии. У него возник план, и он был уверен, что она захочет присоединиться к ним.
	
	Десять минут спустя, Жанна неохотно вышла из комнаты, одев на себя поверх бикини махровый халат, так как без него,ее тело было бы полностью открыто для посторонних взглядов, что ее бы сильно волновало. Для этих заключительных фотографий, она решила выйти с заплетеными в косички волосами, которые всегда носила на теннисных кортах. Заметив, что все ушли, кроме фотографа, девушка немного успокоилась.
	
	
	"Вот, видишь Жанна, все уже ушли, и нам никто не помешает закончить зашу фотосессию" - сказал Билл слегка улыбаясь.
	
	"Так, здесь сейчас будем только мы? "
	
	"Нет, мне необходимо было оставить одного ассистента для помощи в съемках, но ты можешь не волноваться, это женщина. "
	
	Он подмигнул своей подружке, симпатичной  стройной девушке лет 25 стоящей поблизости.
	"Очень приятно с Вами познакомиться" - сказала Жанна протянув для знакомства руку девушке.
	"И мне тоже, мисс Черникова, " сказала Мэри. "Я видела, как Вы играете на кортах. Ваша игра бесподобна, я только сожалею, что Вы не получили все, что Вы заслуживаете. Все же  я уверена, что это время, настанет достаточно скоро. "
	
	Фотограф слегка улыбнулся, над двойным смыслом фразы произнесенной его помощницей.
	
	"Спасибо за Ваше пожелание, Мэри, " Жанна улыбнулась, полагая, что оно относилось к ее успехам в теннисном мире. "Почему бы Вам не  называть меня Жанной, это намного лучше, чем мисс Черникова. Так, Билл, где Вы хотите меня снимать? "
	
	"Я думаю, что я буду снимать тебя в бассейне, " сказал он. "Ты никогда не плавала с дельфинами. Как это тебе? Вода поможет немного скрыть твое прекрасное тело. И мне говорили, что дельфины любят, когда с ними вместе плавают девушки. "
	
	"Это мысль мне очень нравится, " Жанна улыбнулась. "Но как компания спортивной одежды отнесется к такой рекламе их купальника, ведь его почти не будет видно? "
	
	"Позвольте мне волноваться об этом, детка.." ответил Билл, подойдя к бассейну с дельфинами.
	
	Они втроем подошли к бассейну. Подруга фотографа, Мэри, играла роль его помощника, перенося оборудование за ним. Жанна чувствовала себя более непринужденно осознавая, что фотографируясь в бассейне, она будет ощущать себя более спокойно, чем если бы эти фотографии в тесном купальнике были сделаны на открытом воздухе.
	
	
	"Я оставлю Вас здесь в способных руках Мэри, " сказал фотограф.
	
	"Мм? Куда Вы идете Билл? " Жанна была удивлена, его внезапным желАнием уйти.
	
	"Моя подруга, который работает здесь сказала мне, что за дельфинами можно наблюдать снизу, " сказал он ей, умалчивая о том что этой подругой была Мэри. "Так я получу фотографии нашего купальника. Но ваше лицо будет затенено легким поверхностным колебанием воды. "
	
	"О? О! " Жанна улыбнулась. "Теперь понятно. Хорошо, это конечно лучше, чем съемка на суше"
	
	С теми словами, Билл быстро спустился вниз, чтобы настроить оборудование. Мэри уже сделала соответствующие приготовления, выбирая лучших дельфинов. Билл и Мэри поддерживали друг с другом контакт с помощью портативных радиостанциями, которые Мэри захватила с собой.
	
	"Мэри, " спросила Жанна. "Я не видела Вас раньше. Вы давно работаете с Биллом?"
	"Мм? О, да. Я и Билл знакомы долгое время. Мы обычно делаем эксклюзивные фотографии, для специальных людей. "
	
	"Действительно? Кого Вы снимали? " спрашивала Жанна.
	
	"О, главным образом животных, " Ответила Мэри с честным лицом. "Вместе с людьми. Вы знаете, обычный материал. "
	
	'Как это? ' Жанна удивил ее необычный ответ.
	
	"Я готов, Мэри " раздался голос Билла  по радио. "Я весь здесь установил, Вы можете посылать Жанну в бассейн в любое время. "
	
	"Хорошо, дайте мне минутку, чтобы я поправила ее купальник " сказал она по радио.
	"Мисс Черникова, пора приступать к работе."
	"Зовите меня Жанной, " она сказала с чуть смущаясь, снимая халат.
	
	Сняв халат юная тенисистка предстала пред Мери во всей своей красе. Хорошо натренированное тело, прикрытое в самых интимных местах маленькими полосками материи которые, как предполагалось, были купальником. Они закрывали только темные ореолы ее сосков и промежность, ничего более. Мэри понравилось, то, что она увидела, ей было необходимо подготовить девушку к тому, что произойдет дальше.
	
	"Ммм! Мисс... Жанна, " сказала она. "Я должна к ... гм ..., немного поправить ваш купальник. "
	
	"Мм? Где? " спросила Жанна, пытаясь увидеть то, что было не так.
	
	Мэри подошла и зацепив пальчиком в районе груди Жанны полоску материи стала подтягивать ее вверх, ее палец скользил между тонкой материей и упругой грудью девушки, 'случайно' поглаживая ее соски.
	
	"Там, значительно лучше, " сказала она с улыбкой. "Теперь повернитесь. "
	
	"Хорошо, что Вы женщина, " улыбаясь, тихо сказала Жанна. "Не хотелось, чтобы это делал какой-то мужик-извращенец. "
	
	"Ты совершенно права, милая "
	
	Поскольку Жанна отвернулась, Мэри могла полностью насладиться видом ее напряженной попки. Тонкая ниточка купальника исчезала между хорошо натренированными ягодицами Жанны. 
	"У тебя красивая попка" восхищенно сказала Мэри, проведя рукой по ягодицам.
	
	
	"Спасибо, так хорошо теперь? " 
	
	"Мммм, " женщина сделала паузу, думая. "Раздвинь слегка свои ножки. "
	
	"Зачем? " спросила Жанна, начиная становиться подозрительной.
	
	"Я должена удостовериться, что нижняя часть твого купальника будет прикрывать твое интимное место, когда ты будешь в бассейне, не так ли? " объяснила она.
	
	"О! Спасибо Мэри, " сказала Жанна. "Это очень внимательно с Вашей стороны. "
	Она поставила свое ноги на ширину плеч, теперь полоска материи прикрывала только ее киску. Жанна чувствовала себя немного неловко, и слегка покраснела.
	
	"Так хорошо Мэри? " спросила она.
	
	"Ммммм! " ассистентка открыто восхищалась видом девушки. "Я должена слегка поправить твой купальник моя дорогая. Не двигайся, когда я буду делать это, хорошо?. "
	
	"А, ... хорошо, " нервно ответила Жанна.
	
	Мэри подошла сзади и просунув палец между купальником, стала медленно двигать им вверх и вниз, чуствуя, что ее палец трется по губкам и клитору девушки. Она видела, что это доставляло Жанне большое удовольствие, девушка закрыла глаза, ее губы приоткрылись.  При каждом касании колени Жанны  нервно подгибались.
	
	"Жаль, что это занимает так много времени, " сказала Мэри. "Но всегда  трудно настроиться должным образом. "
	
	"Мммм " тихо ответила Жанна, кусая нижнюю губу.
	
	Мэри возобновила мастурбацию ее киски,  продолжая наблюдать за ее реакцией. Она могла уже видеть, что соски девушки напряглись под маленькими полосками ткани, и могла чувствовать, что ее киска увлажнилась.
	
	Дыхание Жанны стало немного учащенным, поскольку она могла чувствовать, что ее тело стало все сильнее возбуждаться от этих манипуляцияй псевдо асистентки. Ее лицо краснело с каждым моментом, поскольку она могла чувствовать, что приближается к оргазму. Ее колени ослабли, и она еле стояла на ногах, попка непроизвольно двигался стремясь попасть в такт с пальчиками Мэри, кульминационный момент быстро приближался.
	
	'А эта сука хороша!'  думала Мэри, уже в открытую стимулируя клитор девушки.
	
	
	"О! О! Ooooх! " Жанна вскрикнула, наконец достигнув оргазма
	
	'Черт! ' Мэри почувствовало, что теплые соки потекли по ее пальчику. '! Я надеюсь, что я получу еще сегодня шанс поразвлекаться с этой сучкой. '
	
	"О! Мне так жаль Мэри, " Жанна густо покраснела , стыдясь того, что только что произошло. "Я... Я не знаю, что на меня нашло. "
	
	"Все - хорошо " сказала Мери улыбаясь. "Иногда бывает. "
	
	Убрав реку с влажной промежности, она украдкой облизала пропиттанный палец, впервые дегустируя ароматные соки теннисной звезды. Жанна была настолько захвачена оргазмом, что даже не заметила этого.
	
	"Я... Я не могу теперь позировать в этом, "прийдя в себя сказала Жанна в отчаянии. "Билл увидит пятно на купальнике. "
	
	"О не волнуйся об этом, дорогая " заверила ее Мэри. "Как только ты окажешься в воде, Билл этого не будет даже замечать. "
	
	Жанна подумала мгновение об этом и решила, что то, что сказала Мери было правдой. Пятно на купальнике исчезнет, как только он промокнет.
	
	"Так, что не волнуйся об этом " сказала Мэри, и возобновила поглаживание промежности Жанны, делая вид, что поправляет купальник.
	
	"Оооох! Мэри, " Жанна хихикала при ее касаниях, нервозность девушки, кажется начала рассеиваться.
	
	Мэри поддерживала ее возбуждение на высоком уровне,  поглаживание киски Жанны подготавливало ее к тому, что Мэри и Билл надеялись, скоро произойдет. Она чуствовала пальцами возбужденный клитор трепетавший каждый раз, когда она ласкала его.  Возбужденное дыхание Жанны отчетливо разносилось эхом впустом дельфинарии.
	
	"Почти закончили Жанна, "  сказала Мери ей.
	
	"Мммм, мммм, " Жанна тихо стонала.
	
	'Так - так, ' подумала Мэри. 'Теперь последняя часть, и мы готовы. '
	
	Изменив угол пальца, она 'случайно' соскользнула кончиком пальца во влагалище Жанны. Это внезапное вторжение заставило колени Жанны  немного подогнуться, позволяя шаловливому пальчику проникнуть еще глубже.
	
	"Оооох! Мэри? " Жанна вскрикнула от неожиданности. ":, ..., зачем Вы сделали это? "
	
	"Мне жаль Жанна, " она искала поддержки в ее пораженном лице. "Вы присели и ..., и это было весьма неумышлено, я уверяю тебя "
	
	К тому времени Жанна была настолько возбуждена, что она запуталась и приняла ее объяснение, забывая, что палец Мэри вторгся в ее киску прежде, чем ее колени подогнулись.
	
	Последним жестом Мэри поместила кусочек материи купальника девушки между влажными губками ее влагалища. Жанна была настолько смущенна тем, что только, что произошло, что даже не замечала того, что сделала Мэри.
	
	Отстраняясь, чтобы восхититься своей работой, Мэри задумчиво  смотрела на девушку. Улыбка коснулась ее губ в удовлетворении от проведенных манипуляций. Она стояла восхищалась набухшими губками киски, обхватывающих материю купальника, она могла даже могла разобрать струйку ароматной жидкости, медленно стекающих по ножкам тенисистки.
	
	
	"Твое тело совершенно, дорогая, " сказал она ей, затем взяла радио, чтобы сказать Биллу, что они готовы.
	
	"Хорошо, " сказала Жанна затаив дыхание. "Что мне делать? "
	
	Мэри подвела ее к краю бассейна и она посмотрела вниз. В водоеме плавали и играли шесть довольно больших дельфинов, каждый достигал приблизительно двух - двух с половиной метров в длине.
	
	"Я... Я не думала, что они будут настолько большие, " сказала Жанна встревоженно. "Я никогда не был в воде с такими большими рыбами. Вы уверены, что это безопасно? "
	
	"Для начала, они - млекопитающие, "  поправила ее Мэри. "Точно так же как ты и я, не рыбы. И они  очень дружелюбные. Они позволяют людям плавать с ними все время. "
	
	"Откуда Вы знаете это? " спросила Жанна.
	
	"Мм ... ах... Я прежде видела, что они исполняют. Теперь иди" 
	
	Она помогла ей встать на парапет.
	Поскольку Жанна изо всех сил пыталась поднятся на высокий бортик, Мэри не могла отказать себе в удовольствии, поддерживая Жанну за попку, поместить свой средний палец в ее возбужденной промежности. Благодаря этому стимулу, Жанна поднялась наверх. Вода была приблизительно на пару метров ниже бортика.
	
	"Это не опасно? " спросила она.
	
	"Просто прыгни, милая, "  сказал ей Мэри. "Здесь абсолютно безопасно. Бассейн приблизительно десять метров глубиной, и дельфины даже помогут тебе плавать, если ты окажешься в опасности. "
	
	"Действительно? " сказала Жанна. "Я слышала истории об этом. "
	
	Мэри, который стояла позади и восхищенно смотрела на ее ягодицы. Теннисная звезда приготовилась нырять в водоем с дельфинами. Сделав изящную ласточку, Жанна спрягнула с платформы, чтобы присоединиться к морским млекопитающим в воде. Одна вещь, которую Жанна была не в состоянии учесть - то, что эта специфическая модель купальника никогда не предназначалась для плавания, только для показов.
	
	Как только она погрузилась воду, тонкие полоски бикини под внезапным порывом воды слетели с ее грудей, бесстыдно выставляя их прямо  на камеру Билла. Жанна не обращала внимания то, что случилось с верхом купальника и смотрела вокруг  ища дельфинов, она услышала щелчки и свистящие звуки, которые дельфины издавали, чтобы связаться с новенькой. Жанна нашла эти звуки очень расслабляющими в глубинах водоема. Затем она увидела Билла с другой стороны больших картинных окон аквариума. Она подплыла к нему и сделала несколько подводных поз.
	
	Билл только усмехнулся, понимая, что его модель все же не осознала, что топик сорвало водой. Затем он заметил работу Мэри с нижней частью купальника и сделал несколько снимков крупного плана ее половых губ, все еще обхватывающих материю.
	
	Жанна заметила несколько больших дельфинов,  приближающихся к ней и повернулась, чтобы поприветствовать дружественных млекопитающих. Они игриво кружились перед нею, иногда подталкивая ее своими мордами.
	
	Тем временем Мэри присоединилась к Биллу
	
	
	"Ты уверена, что это сработает? " спросил Билл свою подругу.
	
	" На это есть хороший шанс, 'сказал она ему. "Я лично выбрала только мужских особей. И они все были лишены самок последние несколько дней. Я думаю, что нашей Жанне не избежать пристального к себе внимАния с их стороны"
	Они оба возвратили их внимание к девушке, плавающей с дельфинами. Полоска ее бикини съехали в сторону и больше не скрывали ее гениталий, и тем не менее она, казалось, не замечала этого.
	
	Жанна осталась под водой, столько, сколько могла, и выныривала к поверхности только для того, чтобы набрать воздуха. Когда она работала ногами, всплывая на верх, фотограф и его подружка получали возможностьпохотливо наблюдать ее  киску и красный эрегировЖанный клитор.
	
	"Ты проделала хорошую работу с ней" прокомментировал Билл.
	
	"Поверьте мне, это было настоящее удовольствие, " усмехнулась Мэри.
	
	Они оба смеялись, наблюдая Жанну, плавающую в воде выше них. Ее ноги ритмично раздвигались, чтобы остаться на плаву,  что открывало им отличные виды ее обнаженной киски.
	
	Жанна всплыла на поверхность и сделала большой глоток свежего воздуха.
	
	"Eeeeeeeк! " испугано вскрикнула она, поскольку большая голова дельфина показалась рядом с ней, размер его головы был в три раза больше ее собственной. "Мой бог, ты испугали меня. ты - большой мальчик."
	
	Она протянула руки к голове животного, и  увидела, что он был весьма дружелюбен. Другой дельфин выскочил рядом с ними и пропищал свое желание, чтобы она обратила  внимание и на него. Осторожно, Жанна начала гладить обоих дельфинов.. Она обнаружила, что дельфины аккуратно поддерживают ее в воде, когда она баловала их.
	
	Внизу, Билл достал напрягшийся член, а Мери потихоньку просунула руку между своих ног, они наблюдали наредкость возбуждающую игру теннисной звезды в почти голом виде с морскими млекопитающими. Мэри обратила внимание своего друга к одному из дельфинов, кружащихся перед юной красоткой.
	
	"Смотри, у него показался член" сказала ему Мэри.
	
	"Ничего себе" восхищенно прокомментировал Билл, увидев бледный заостренный член дельфина. "Ты думаешь, что они чествуют, как возбуждена эта сучка? "
	
	"Возможно, " сказала Мэри . "Я никогда не понимала того, что возбуждает дельфина. Но я постаралась так возбудить ее перед прыжком в воду, что думаю, они легко ощутитят ее принадлежность к противоположному полу."
	
	Тогда они заметили, что еще у двух  дельфинов, кружащиеся перед нею также члены напряглись и стали твердыми. Их члены находились под пямымм углом к их телам. Каждый достигал приблизительно восемь дюймов в длине и приблизительно двух дюймах по ширине, по форме из-за заостренного окончания они напоминали копья.
	
	"Что ты думаешь, что они сделают? " спросил Билл.
	
	"Если бы я была на их месте, я пробовала бы трахнуть разгоряченную суку, " засмеялась она, и Билл присоединился к ней.
	
	Жанна продолжала ласкать двух ее новых друзей, забыв о других в аквариуме. Вдруг она почувствовала, что что-что ткнуло в ее промежность. Сделав глубокий вздох, она опустила голову под воду и увидела третьего дельфина.
	
	
	Ее новое знакомый опять нырнул вниз и ткнул свою морду в ее промежность. Только теперь Жанна догадалась об отсутствии купальника. Она увидела, что ее соски были полностью открыты и что Билл вероятно это тоже заметил.
	
	'Почему он не сказал мне? 'задавалась она вопросом.
	
	Но тут же ее внимание вернулось обратно, поскольку морда дельфина терла ее возбужденный клитор. Она теперь сожалела 'о случайном' поглаживании Мэри, не зная, что это все было спланировано для этого момента.
	
	Билл и Мэри пристально наблюдали, как юная девушка окружалась все более возбужденными морскими млекопитающими. Мэри сделав все что от нее зависело, могла теперь полностью расслабиться. Она сняла с себя юбку и трусики, и стала медленно ласкать свою киску, ожидая, что же будет дальше.
	Несколько раз, Билл поглаживая через брюки свой напрягшийся член, должен был напомнить себе о необходимости фотографирования этого самого необычного акта зоофилии, он чуствовал, что фотосессия обещает быть очень удачной.
	
	Постоянное тыкание дельфина в клитор возбудило Жанну, чего она совсем не ожидала. Почему-то она становилась все более разгоряченной, сексуальное наслаждение полностью охватило ее. Ее новое возбужденное состояние не помогало девушке в удерживании дыхания под водой. Жанна подняла голову из воды и глубоко вздохнула.
	
	Несмотря на ее превосходное физическое состояние, она не могла управлять своим дыханием, как обычно. Ее сексуальное возбуждение сбивало его быстрее, чем самая тяжелая теннисная игра когда-бы то ни было прежде.
	
	Снизу было хорошо видно, что ее соски напряглись, и дельфины становились все смелее с нею. Дельфин,который был внизу, все настойчивее проявлял внимание к ее киске, казалось, что он пытается сорвать с нее последнюю часть купальника, котораа каким то чудом еще оставалась на Жанне.
	
	Теперь Жанна держалась на плаву только благодаря двум дельфинам, все еще которые все еще поддерживали ее.
	
	"OOOOOХ! МОЙ! БОГ! " она кричала в пустом дельфинарии. "Что Вы хотите сделать ... со мной рыбки? "
	
	Билл и Мери могли видеть, что еще, два дельфина подплыли к  юной красотке и своими короткими зубами стали покусывать ее твердые соски.
	
	
	"О БОЖЕ, НЕТ! " вопила она снова. "Прекратите делать это, Вы непослушные твари. Я... Я не буду плавать с Вами, если Вы так ведете себя. "
	
	Два взгляда наблюдало, как пятеро дельфинов, окружало стройное тело теннисной звезды. В среднем, от хвоста до морды, они достигали более чем семи футов.
	
	Жанна быстро поняла, что дельфины стали слишком игривыми вокруг нее. Она обернулась в надежде найти выход из аквариума. Девушка заметила платформу для тренера, которая была почти на уровне воды.
	
	Отталкивая дельфинов, Жанна, начала отчаянно плыть к платформе. Она знала, что должна была выйти из воды и избавиться от этих возбужденных млекопитающих, пока еще не поздно.
	
	Дельфины, вначале, казалось, расстерялись, но вскоре начали преследовать ее под водой. Проворные морские млекопитающие легко настигли ее, и каждый по очереди подплывал к Жанне и терся своим членом об ее голое тело.
	
	"Они пробуют трахнуть ее! " сказала Мэри взволновано.
	
	Билл понял, что все, чтоим предстояло еще увидель, лучше запечатлит видеокамера, он быстро отложил в сторону фотоаппарат и достал из сумки две видеокамеры.
	
	"Я пойду наверх, чтобы снимать оттуда, " сказал Билл. "Ты проводи съемку здесь. "
	
	Жанна была слишком напугана, чтобы остановиться и задаваться вопросом о стрЖанных органах, присоединенных к гладким телам животных, которыми они терлись об нее. Все, на чем она могла сконцентрироваться, это достичь безопасносной платформы.
	
	После того, как каждый дельфин предпринял бесполезную попытку совокупиться с нею, один из них подплыл снизу. Он подцепил тонкую материю остатков ее купальника, и потянул ее вниз, увлекая за собой и девушку, пока хрупкая ткань не порвалась.
	Жанна в панике вынырнула на поверхность. Дельфин только что пробовал топить ее, мелькнула у нее мысль, которая увеличила ее адреналин, чтобы достигнуть платформы еще быстрее.
	
	Мэри продолжала снимать видеокамерой животное изнасилование теннисной звезды. Она увидела, что дельфины начали второе нападение, чтобы пробовать вместить их инструмент в теперь полностью уязвимой киске.
	
	Билл подошел к краю бассейна и стал снимать с этого, нового ракурса. Отсюда он прекрасно видел дельфинов, приближающихся к Жанне сзади, их бледные члены хорошо были видны под водой на фоне серой кожи животных. Они на мгновение исчезали под девушкой, поднимая ее голое тело из воды, и не достигнув желаемого уплавали неудовлетворенными.
	
	Жанна была уже возле самого края платформы, и она перешла в вертикальное положение, чтобы подняться из воды, так быстро, как только возможно. Внезапно, большая голова животного выскочила перед нею, блокируя ее путь. Его громкий вопль, щелчок и свист напугали молодую девушку.
	
	Она собралась ударить его, когда он продолжал подниматься все выше  и выше поверхности. Внезапно Жанна почувствовала, что что-то проскользнуло между губ ее киски и поднядо ее вместе с дельфином.
	
	"АААИИИЕЕЕ! " Жанна кричала от страха и боли.
	
	Из смотровой комнаты ниже поверхности, Мэри поймала эту сцену, член дельфина, наконец нашел киску Жанны и проникнул в девушку. Сверху, Билл увидел сцену, которую он никогда, возможно, не ожидал увидеть:
	
	Жанна вместе с делфином поднялась из воды, всего в полуметре от безопасного убежища, к которому так настойчиво стремилась. Между ее разведеных стройных ног отчетливо мерцал бледный член животного.
	
	Огромный дельфин, казалось, старался как можно дольше позировать фотографу с его жертвой, стоя на энергично работающем хвосте, держа беспомощную девочку на своем члене. Внезапно он опрокинулся на спину и уплыл вниз, увлекая за собой и Жанну.
	Билл и Мэри снимали эту сцену с разных точек в мельчайших подробностях.
	В отличие от большинства млекопитающих, половой акт у морских млекопитающих не длится долго. Через несколько секунд, Жанна почуствовала, что член начал стрелять внутри ее теплой спермой животного, и она пришла в ужас от мысли, что животное только что оттрахало ее.
	
	Сделав свое дело, член дельфина сжался в ее киске и освободил ее. Оставляя девушку там же, где она начала свой заплыв к спасению.
	Жанна смотрела вокруг, чтобы решить, как действовать ей дальше. Четыре оставшихся дельфина кружились вокруг нее подобно хищным акулам. Она могла ясно видеть, как их спинные плавники выныривали на поверхность и опять погружались в воду.
	
	'Эта пленка будет бесценна, ' усмехнулся Билл.
	
	'Я должна выйти от сюда!, ' панически думала Жанна.
	
	Она еще раз начала попробывала к платформе. На сей раз, Билл мог видеть, что большая часть сил девушки уже оставило ее. Гребки были намного медленнее, чем при первой попытке.
	
	Мэри и Билл пристально наблюдали за новым набегом дельфинов на интимное место девушки. Один за другим, они они гладили свои кожистые тела поперек ее груди. Только последний, сумел протарАнить своим членом неуловимую киску девушки.
	
	"Аааа...! " Жанна начала кричать, поскольку уходила под воду, увлекаемая дельфином.
	Так или иначе, дельфин почуствовал ее страх и поплыл вверх, позволяя ее голове оставаться на поверхности, где она судоржно стала хватать воздух и откашливать воду, которую успела наглотаться.
	
	Также, как и первый, этот дельфин оттянул ее тело к центру водоема, за влагалище, плотно сидящее на его члене. Он также быстро кончил в нее и освободил в центре бассейна, из ее киски просачивалась молочная сперма, медленно растекаясь вокруг Жанны.
	Мэри несколько секунд снимало это, невероятно возбуждающее ее зрелище, в то время как Билл пробовал понять следующее действие, которое дельфины намеревались сделать с юной звездой.
	
	Жанна повернулась к платформе и увидела Билла который стоял там с видеокамерой в руках. Она наконец поняла, что это, должно быть, было все заплАнировано им и Мэри зарЖаннее. Почуствовала, что слезы появились в ее глазах, понимая, что она может не ожидать помощи от этих двух извращенцев.
	
	Три сильно возбужденных дельфина, все еще плавали вокруг нее в поисках шанса поместить свое семя в эту самку. Медленно, осторожно, они кружились вокруг нее.
	
	К этому моменту, Жанна была уже слишком слаба, чтобы даже попробовать плыть к платформе. Все, что она могла сделать, это оставаться на плаву и не тонуть.
	
	
	"Черт побери, Вас Билл! " слабо кричала она фотографу. "Я все расскажу о Вас властям, когда выйду отсюда". "
	
	Билл прекрасно слышал, что девушка прокричала ему, но у него была хорошая идея относительно ее намерений.
	
	"Ты действительно хочешь это сделать, Жанна? " сказал спокойно он, указывая на камеру. "Я думаю, что твои болельщики хотели бы видеть то, что ты делаешь в свободное от тренировок время. "
	
	Рот Жанны открылся от возмущения. Она быстро поняла, что пленка, которую он снял, быстро распрострАнится по всему миру через Интернет. 
	Внизу, в смотровой комнате, Мэри наблюдала, как два из остающихся дельфина поплыли к самому дну бассейна. Там они развернулись и синхронно, лицом друг к друг стали быстро всплывать. Мэри с помощью видеокамеры последовапла вслед за ними, внезапно она поняла, что они хотят сделать сэндвич из беспомощной красивой блондинки 
	"Черт! " Подумала она о том, что вот-вот должно случиться. "Они делают то, что я думаю, что они делают? " "Они же разорвут эту сучку".
	
	Она быстро сфокусировала камеру на теле Жанны и замерла в ожидАнии. Во внезапном взрыве энергии, она увидела, как оба морских млекопитающих зажали тело девушки между ними.
	
	"OOOOХ! МОЙ БОГГГ! " Жанна вскрикнула от удара, от которого ее тело было внезапно поднято в воздух вместе с двумя мощными животными. "AAAAРРРРРГГГГХХХХ! "
	
	Каждый из них сумел вставить свои члены в ее киску и попку одновременно, поднимая ее из воды вместе с ними. Жанна впервые в жизни испытывала двойное проникновение, и это делали два огромных дельфина!
	
	Челюсть Билла отвисла, когда он увидел, что оба летящих дельфина успешно проникли в девушку с двух сторон одновременно. Фотограф наблюдал, словно в  замедленной съемке, как троица медленно погрузилась в воду
	На сей раз Жанна была готова к погружению. Она успела сделать глубокий взох, прежде, чем два дельфина своими членами увлекли ее за собой под воду.
	Оба дельфина плыли в унисон, с их добычей между ними. Они плыли так легко, как будто они зЖаннались этим мЖанневром в течение многих лет.
	
	Жанна испытывала большие трудности с удержАнием дыхАния по водой, поскольку она вдруг начала чуствовать что два члена находящиеся внутри нее двигаясь одновременно необратимо приближали ее к оргазму.
	
	'Как ..., как я могу наслаждаться этим? 'думала она, ощущая в себе эти изменения. 'Почему мое тело предает меня именно сейчас? '
	
	Мэри старалась из-зо всех сил удержать видоискатель камеры на борьбе Жанны. Вот камера выхватила крупным планом лицо девушки,  затем она опустилась к тому месту где два огромных члена исчезли в заднице и влагалище, следующаа картинка - груди девушки, крупным планом ее возбужденные соски
	"'Черт! " сказала она громко. "А ведь ей это нравится!!! "
	
	Билл быстро подошел к краю платформы, чтобы или вытянуть Жанну из воды или снянь лучшие кадры, так как сверху уже почти ничего небыло видно.
	
	Подводное совокупление продолжалось, дельфины неспеша плыли к платформе, где стоял их 'сообщник'.
	
	
	Билл мог видеть, что пузыри бежали  из Жаниного рта и носа, она уже ничего не соображала, так как внутри нее  взорвался самый мощный оргазм, который она когда-либо испытывала в ее жизни. Она начинала чувствовать головокружение, поскольку ощущалась нехватка кислорода. В этот момент оба дельфина заполнили ее отверстия своей теплой спермой и вынесли ее на поверхность.
	"Воздуха! Воздуха! " бормотала девушка, когда оба члена, наконец, вышли из нее, оставляя в полуметре от края платформы.
	
	Она потянулась слабой рукой, и кто - то вытащил ее на сушу. Жанна с отвращением увидела, что это был этот извращенец Билл.
	
	Пронаблюдав как ноги Жанны исчезают из воды, Мэри, упаковала видеокамеру, взяла свою сумку и поспешила присоединиться к Биллу и Жанне.
	
	Билл просмотрел на юную красотку и увидел струйки липкого дельфиньего семени на ее ногах, они медленно вытекали из Жаниного влагалища и задницы.
	
	"Ты была очень добра к дельфинам, Жанна, " сказал Билл, усмехнувшись. "Теперь ты будешь также добра ко мне и к Мэри! "
	
	"Идите, трахАните себя сами! " выплюнула она слабо.
	
	Мэри поднялась именно тогда, когда член Билла выпрыгнул из его расстегнутой ширинки.
	
	"Нет, я думаю, что мы предпочтем трахнуть тебя, " сказал ей Билл.
	
	Мэри усмехнулась Биллу и сняла с себя остатки одежды. Очень быстро она стала такой же голой как и юная блондинка. Билл сделал то же самое, и стал на колени рядом с Жанней.
	
	
	
	"Та думаешь, что твоя киска еще не хочет принять меня?? " сказал он, поднося головку своего члена к ее жадно ловящим воздух губам.
	
	Жанна сжав сильно губы стала вертеть головой пытаясь увернутся.
	
	Мэри схватила ЖЖанну за косы и резко дернула, заставляя ее выскрикнуть в боли. В этот момент Билл пропихнул свой член между ее красивых губ.
	
	Жанна стала сосать его, боясь что либо предпринять.
	
	Мэри подошла ближе, легла рядом с девушкой, и стала ласкать девичью грудь Жанны, слегка покусывая и посасывая ее соски. Ее руки, опустились вниз и начал играть по ее уже разгоряченной киске. Особое внимАние она уделяла клитору девушки.
	
	
	"Мммммх! " они услышали ее отчаянный стон.
	Мэри захотелось попробовать на вкус сперму дельфинов, которой обильно была смазана промежность Жанны. Она опустилась вниз вылизывая каждый сантиметр стройного тела тенисистки, достигнув киски девушки Мэри раздвинула ее половые губки и припала языком к влагалищу Жанны. Старательно вылизывая густую соленоватую жидкость язычок Мэри проник вглубь Аниного тела. Вспомнив, что вторая дырочка девушки также смазана спермой, Мэри стала медленно вводить средний палец в попку юной красотки не всречая никакого сопротивления со стороны девушки. Все эти ласки потихоньку стали овладевать Жанной, сейчас ей хотелось, только одного, чтобы Мэри не останавливалась.
	Когда Билл почуствовал, что он уже готов, он дотронулся до плеча Мэри, чтобы они поменяли позицию. Жанна уже была не против того, чтобы полизать влагалище подружки фотографа. Она осознала, что она находится не в той ситуации, чтобы оказывать сопротивление.
	Кроме того, она чуствовала, что приближается к оргазму от талантливой игры язычка и пальчиков Мэри на ее интимных местах. Внезапно, она резко выгнула спину, так как оргазм захватил все ее тело.
	
	"Аррггхх! Аррггхх! " стонала она с членом во рту.
	
	"Действительно, эта сучка любит потрахаться " засмеялась Мэри.
	
	Билл показал ей большой палец, и они поменяли позицию. Билл лег на спину, Мэри подняла ослабленную тенисистку и посадила ее на Билла. Они быстро раздвинув половые губки Жанны усадили ее на вздыбленный член фотографа.
	
	"Грррууугггххх! " Жанна стиснула  зубы. "Нееет!!! ... не делайте этого. Я прошу Вас. "
	
	Жанну Мэри медленно опускала вниз на двадцати сантиметровый член Билла, пока ее киска соприкаснулась с его яичками. Затем Мэри стала перед Жанней, раздвинула губки свое влагалища и прислонила рукой лицо девушки к нему. 
	"Лижи сучка" сказала она.
	Жанне ничего не оставалось делать, как только начать старательно вылизывать язычком киску Мэри, лаская ее клитор и проникая вглубь тела женщины. Член Билла полностью заполнил ее влагалище. Похоже Мэри нравилось, что делала с ней Жанна, ее дыхАние стало учащенным, влагалище стало обильно выделять смазку, которую Жанна тутже слизывала. Мэри почуствовала приближение оргазма
	"Мммммх! Аааааа!" закричала она прижимая голову девушки к своей киске, волны оргазма сотрясали женщину.
	
	Жанна не знала, что еще ожидать от этих сумасшедших. Наконец Мэри пришла в себя, и ухмыляясь пошла к сумке, которую принесла с собой. Открыв она достала огромный исскуственный член на поясе и одела его.
	Когда Жанна почуствовала круглую головку прохладного члена, пытающегося проникнуть в ее анальное отвертсие она в последний раз попробовала воспротивиться этому, но  Билл крепко держал ее.
	"Эй ... Вы не может сделать этого! " кричала она. "Это не правильно. Это - ..., . " 
	
	Мэри игнорировала ее мольбы и продолжала сильно давить членом на сжавшийся сфинктер Жанны. Она надеялась, что сперма дельфина поможет ей.
	Мускулы ануса Жанны были сжаты, поскольку она все еще пыталась воспрепятствовать мерзкому члену поникнуть в ее маленькую дырочку. Но очень быстро она поняла, что проиграла, поскольку Мэри наконец пропихнула первых несколько сантиметров в нее.
	
	
	"АРГХ! " она выкрикнула в боли. "Я ... вы меня разорвете! Выньте это! О боже, пожалуйста выньте это! "
	
	"Хватит сопротивлятся, сука! " крикнула ей Мэри. "Мы будем трахать тебя, и хватит скулить!"
	
	Со следующим сильным движением, еще несколько сантиметров члена скрылись в заднице девушки.
	
	Билл чувствовал присутствие члена Мэри через тонкую мембрану Жанны, которая разделяла два ее отверстия. Это было то, что он ждал. Он начал трахать Жанну, приподнимая ее слегка, чтобы он имел немного пространства для мЖанневра.
	
	"О! О! О! " Жанна стонала, чуствуя, как ее пихают в перед и зад два огромных члена.
	
	"Возьми, это детка, " Билл поощрял ее снизу.
	
	Поочередно два члена проникали в нее. И Жанна с удивлением стала ощущать, что ее тело реагировало, как будто это был лучий секс, который она когда-либо испытывала.
	
	Мэри с удовлетворением отметила, что  мускулы девичьей попки наконец раслабились, в ней уже поместился почти весь член. Мэри продолжала пытаться держать темп с ее напарником, но ее положение было слишком неудобное, чтобы это продлилось достаточно долго.
	"Я... Я кажется я a... Я кончаю, " Жанна шептала в смущении. "Я ... аргх! Кончаю! КОНЧАЮ! О прости господи, я кончаю! "
	
	Именно тогда, пятый и последний дельфин выпрыгнул на платформу. Его внезапное появление рядом с этими тремя людьми ввело их на мгновение в ступор. Пока Билл не заметил, что этот дельфин был на их стороне и все еще имел эрегировЖанный член.
	
	Он подмигнул Мэри, затем схватил Жанну за шею, и наклонил ее лицо вниз к твердому члену дельфина. Мэри сняла с себя пояс оставив дилдо в заднице девушки, взяла видеокамеру и сосредоточилась на дельфине и его твердом члене.
	
	"Соси его Жанна, " прошептал Билл в ухо Жанны. "Соси его, потому что ты хочешь этого, не так ли детка?. "
	
	Не осмеливаясь больше сопротивлятся Жанна неохотно приотрыла губы и поцеловала головку члена морского млекопитающего.
	
	Мэри ловила каждое мгновение последнего акта зоофилии Жанны. Как только она закончила целовать головку, Билл пальцами надавил на щеки девушки, насильно открывая ей ее рот, и погрузил туда головку дельфина. Замем он надавил на ее затылок, погружая все глубже в глотку член животного.
	
	Мэри во всех подробностях наблюдала, через видоискатель камеры, перемещение головы девушки вверх и вниз по сексуальному инструменту дельфина.
	
	Билл мог не принуждать Жанну на этот раз, ей самой очень хотелось попробовать член дельфина на вкус, и отсосать у него. Она еще до конца не поняла, когда эти изменеия произошли в ее сознАнии.
	
	Как и с предыдущими четырьмя дельфинами, этот кончил также быстро. Мэри сфокусировала видеокамеру на рту Жанны, убедившись, что ее горло было точно в рамке видоискателя. Она хотела поймать момент проглатывАние юной красавицей спермы дельфина.
	
	Жанна не собиралась разочаровывать ее. Поскольку дельфин полностью разгрузился  в ее рту, она нетерпеливо начала глотать соленую смесь. Девушка закрыла глаза, поскольку ее собственный оргазм также настиг ее.
	
	
	Вид этой молодой красотки, сосущей и глотающей сперму морского приблизил собственный кульминационный момент Билла. Он разгрузил в Ануу свои шары, испытав сильнейший оргазм.
	
	"Mммммх! " Тихо стонала Жанна облизывая инструмент дельфина.
	
	Жанна ощутила еще один мощный оргазм, поскольку она чувствовала, что теплота семени Билла затопляла ее киску.
	
	После того как Билл и Мэри полностью удовлетворили свою похоть, они неспеша оделись и собрав оборудовАние покинули дельфинарий оставив в ее комнате записку. Жанна осталась лежать неподвижно на платформе бассейна, ее глаза, были стеклянными от истощения.
	
	Через час Жанна медленно пришла в себя, вытащив огромный член из своей еще утром девственной попки, с трудом встала и побрела в примерочную на подкашивающихся ногах, там она обессиленая рухнула на кровать.
	Проснувшись посреди ночи девушка огляделась и нашла записку:
	"Помни, у нас есть пленка где ты трахаешся с дельфинами, если ты пожалуешся кому нибудь, то весь мир очень быстро увидит, какое удовольствие ты доставила этим животным сука".
	Одевшись Жанна покинула дельфинарий и поехала домой.
	
	
	На следующий день, проснувшись Жанна почуствовала, что у нее болит каждый мускул ее тела. И от долгого плавАния, и от сексуального марафона, который она перенесла.
	
	Она вызвала менеджера и сказала ему отменить следующие два теннисных турнира, симулируя болезнь. Ей действительно необходимо было на этот раз полностью выздороветь.
	
	
	Несколько недель спустя, ей доставили пакет. Открыв его, Жанна нашла видео кассету, записку и второй пакет. Она открыла записку и стала читать:
	
	"Я думаю, тебе было бы очень интересно посмотреть, что записано на этой пленке. Билл."
	
	Она вставила кассету в видеомагнитофон. Пока на экрЖанне было введение, Жанна открыла второй пакет и нашла стрЖанной формы изделие. Оно было приблизительно восемь дюймов длиной, два дюйма шириной и слегка заостренным на конце.
	
	'Что это? 'спросила себя Жанна.
	
	И тут ее взгляд вернулся к телевизору. Жанна застыла, потому что наблюдала себя бассейне дельфинария:
	
	Камера переключалась между съемкой под водой и съемкой на поверхности, показывая ее совокупление с животными в разных ракурсах. 
	Девушка быстро глянула опять на это странное изделие из второго пакета и поняла, что это была исскусная копия члена дельфина.
	
	Билл послал ей фалос в форме члена дельфина.
	
	Жанна потянулась к нему и взяла в руки. Продолжая смотреть видео, она оттянула свои шорты в сторону, вставила пенис морского животного в свою киску и начала энергично им себя трахать.
	
	"ООООХХХХ! БОЖЕЕ! " стонала она громко. "Это так хорошо! "
	
	В этот момент зазвонил телефон, отрывая Жанну от удовольствия
	
	"А. .. да? " ответила она.
	
	"Жанна, это - Сьюзен, " сказал голос. "Ваш агент. Только что звонил Билл и сказал, что он имеет новую работу для Вас. К нам в город приехал цирк на гастроли, и они заказали рекламный ролик. Съемки будут проходить завтра вечером в помещении цирка. Вам предстоит позировать с белыми тиграми, гвоздем их програмы. Вы согласны? "
	
	":.Да." тихо ответила Жанна.
	
	Конец