	Категория: Бисексуалы
	Автор: entry2004
	Название: Как найти работу мальчикам в Самаре
	
	
	Окончив универ, я попробывал работать и учителем литературы, и журналистом, и менеджером по продажам, и даже официантом. 
	Но нигде мне долго продержаться не удалось. Мне просто не нравилась такая работа.
	И вот совсем недавно я увидел объявление в газете о работе: работа помошнику директора крупного предприятия, в/о, до 30 лет, опыт работы в рекламе. 
	В рекламе я работал и решил сходить на собеседование. Меня сразу принял директор, ему было около пятидесяти лет, но выглядел он очень неплохо. Быстро и совсем без интереса прочитав моё резюме, он просто спросил: "Работа до 18 тысяч, будешь работать без лишних вопросов?". Сумма меня вполне устраивала (600$), а вопросы, да плевать на них.
	В первый день я разрабатывал медиа-план, созванивался с печатными и электронными СМИ, вспоминал старых друзей. К концу первого дня уже был готов проект рекламного медиа-плана. 
	С ним я и отправился к директору. С этого момента всё и началось.
	
	- Васенька, мне не нужен этот глупый медиа-план. И как ты заметил металлургическое предприятие вообще не нуждается в рекламе, - сказал директор Иван Сергеевич.
	- Иван Сергеевич, тогда зачем вы меня приняли на работу?
	- Вася, тебя устраивает зарплата? Если да, то ты мне нужен, чтобы сгладить моё одиночество, мне нужно с кем-то поговорить, посидеть, выпить...
	- И что, Вы готовы за это мне платить... Я не понимаю.
	- Вот и дурак. Иди сюда.
	
	Только тогда я сообразил, что моя потаенная мечта может сбыться. Я всегда хотел быть с сильным мужиком. Чтобы он меня брал как хотел. И это сбылось. Я сидел каждый перерыв у него под столом и сосал ему член, ныряя в его волосистый пах, лизал ему попку и сильные яички. Задница у него была чистенькой и сладкой, а член массивным сантиетров под 20 и несмотря на возраст, тот стоял и требовал секса. Знали бы вы как классно иметь залупку за щекой своего начальника. Я упивался его спермой. Я знал его детей Алексея и Валерию, потому проглатывая капельки его Силы, вспоминал их. Его детишки, то есть его сперма была у меня во рту, на языке, брызгала мне на мендалины,  иногда я даже захлёбывался его струйкой. И конечно мечтал о его сыне Лёше - у него наверное такой же член, но моложе.
	Вскоре Ивану Сергеевиу это надоело и старик перевербовал меня на его ноги. Вы никогда не лизали пальцы на ногах? Зря это возбуждает не меньше. Полизав его пальчики, он дрочил мне своей огромной лапой, а потом трахал с кремом меня в попку. Я был полностью только для него... Я стал его игрушкой на каждый день в обед с 13.00 до 14.00, я стал его дырочкой. Я раздевался совсем, ложился на его огромный стол, раздвигал ножки и пускал его ствол в себя. Было больно, но я чувствовал себя счастливым. Чувствовал себя его шлюхой, его сучкой, когда он возил меня по столу.
	
	К сожалению, всё имеет свой конец. Алина - жена Ивана Сергеевича (лет 37-38), увы, перестала пользоваться в постели успехом. Я так думаю. Всё чаще я видел её на работе, а потом и услышал (случайно) её истерику: "Завёл себе любовницу, значит тебе жена не нужна... и т.д и т.п....."
	
	Набравшись смелости я предложил Ивану Сергеевичу ублажить её жену. Тот долго сомневался, но разрешил при условии, что он будет первым. План был таков: Иван Сергеевич жёстко трахнет её утром и сразу уедет на работу, а я спустя минут десять-двенадцать подъеду, якобы за бумагами.
	А дальше - идут в ход моё обояние и артистизм.
	
	
	В 10.15. я был у двери Алины (жены начальника). Позвонил без всякой уверенности, что у меня что-то получится. Алина открыла.Я был уверен, что под халатом у неё ничего нет. Я поздаровался и сказал, что мне нужны некоторые документы Ивана Сергеевича и то, что он просил передвинуть старый книжный шкаф в его кабинет. Я снял майку под предлогом перестановки (было жарко - июль) и сразу почуствовал её жадный взгляд. Когда двигали шкаф, я как-будто чуть не уронил его на себя. Алина забеспокоилась как бы я не пострадал. Тут я её и поцеловал... А дальше воплотилась моя вторая мечта.
	
	Только что, совсем недавно её трахнул муж, а теперь я вылизывал её растраханную кису, вылизывал, то что, они там наебли. Сперма Ивана плюс её смазка - всё было у меня на губах. Её большая грудь, которой она кормила детей Ивана Сергеевича, теперь была усыпана моими поцелуями.
	Я трахал её по два-три часа в день во все дырочки. А сосала она - просто божественно. Что не хватало мужу (моему начальнику), я не знаю. Я обливал её лицо и волосы спермой, , давл ей в попу, кончал в её дырку.
	И факт:
	через четыре месяца Иван Сергеевич сказал, что скоро у него будет ещё ребенок. Наивная душа. 
	
	Пока я подставлял ему свою попку, мой нерастраченный "потенциал" трахал её жену. Алинин ублюдок был следствием.
	Вот так я стал отцом, хотя этого никто и не знал, кроме Алины, и, конечно, меня.