	Категория: Лесбиянки
	Автор: Двое
	Название: О любви конечно
	
	
	Мне грустно. Мне тоскливо. Я привыкла быть одной, нет к этому нельзя привыкнуть. Просто начинаешь мириться с мыслью что ты никому не нужен. Среди большой толпы людей, в которую ты вливаешься каждое утро когда спешишь на работу ты чувствуешь себя одиноким, тебя никто не замечает, и там на этой работе где каждый раз ты испытываешь не початый край боли, ты еще больше чувствуешь себя брошенным. Она рядом, порой когда я отключаюсь я чувствую её дыхание, я вижу как она движется. А потом убегаю я, туда где меня начинают душить слезы, я борюсь с собой, я пытаюсь привыкнуть. Я хочу забыть её, но она нужна мне, я в тот момент когда она мне так спокойно сказала ''Между нами всё кончено, забудь меня'', поняла что первое время совсем недолго мне надо будет находиться рядом с ней, так резко нельзя уходить, я спросила её ''Можно я какое-то время буду рядом с тобой? Нельзя так резко, я не выдержу''. Она спокойно посмотрела на меня и сказала ''Как хочешь, только не звони мне и не обращайся по всяким пустякам, теперь мы просто коллеги по работе''. Но это не долго затянулось уже на 2 месяца. Я не обращалась к ней по пустякам, я не звонила ей, только изредка смотрела на нее издалека, а она не замечала меня, или делала вид что не замечает, но мне было не важно сидя на корточках в туалете, слёзы кончились, перед глазами всплыла её улыбка, её глаза, я хотела прикоснуться к её волосам, я хотела поцеловать её, но нельзя это всего лишь образ, это прошлое, надо забывать его, надо уходить с этой работы. Надо, надо, надо:.я устала от этого надо. Я хотела тихого семейного счастья с тобой. Я встала, поправилась, и вышла, увидела тебя. На твоем лице появилась нервная улыбка, ты была не рада меня видеть 
	''Привет! Как дела?''. Я вздрогнула, я не слышала твой голос неделю и успела по нему дико соскучиться ''Привет! Нормально!'' я даже смогла выдавить из себя улыбку, видать получилось не очень, так как ты сказала ''Оно и видно, что нормально'', я покачала головой, ты всегда умела угадывать мое настроение ''А у тебя как?''. Ты почему-то вдруг загадочно улыбнулась ''Я счастлива. У нас с Викой будет ребенок''. Это было больнее больного, и сразу вдруг в памяти всплыло как однажды мы лежали с тобой обнявшись и я тихо тебе прошептала ''Катюш, роди мне ребенка:.'', я никогда не забуду твою реакцию, ты полезла целоваться ты была счастлива. Я заулыбалась ''Поздравляю!!!'' и хотела тебя обнять, но ты резко отстранилась и сославшись что у тебя много работы ушла. А я осталась одна, ос своими мыслями, со своей болью, сама с собой. И твердо решила сегодня напиться. Я вдруг потерялась, хотелось куда-то бежать. Постучалась в кабинет директора, потом заглянула туда, секретарши Светки не было, и прямиком направилась к Сергею Васильевичу собрала всю волю в кулак и постучалась снова, мужской прокуренный голос крикнул ''Входите, открыто''. Сердце мое заколотилось, но я уверенно вошла и села напротив, Сергей Васильевич читал какую-то бумажку и голову поднять на меня не соизволил, но пробурчал ''Слушаю....''  
	Я тяжело вздохнула и выдала ''Сергей Васильевич, жить так больше не могу, я увольняюсь''. В воздухе повисла пауза, но Сергей Васильевич уже не читал, он медленно поднял на меня глаза ''Что из-за этой мымры, которая тебе голову вскружила, а потом бросила?''. Я опешила от такого поворота дел, не знала что сказать, только опустила глаза. А Сергей Васильевич смотрел на меня в упор ''Что думала я не знаю, у нас тут все знают, хотя я узнал в последнею очередь. Так вот что я тебе скажу, ты у меня лучший сотрудник, и я тебе не позволю уволиться. Возьмешь и на недельку съездишь в санаторий. И это не обсуждается. Вечером тебе Степан завезет всё, а теперь ступай домой и собирай вещи''. Я встала ''Хорошо. Спасибо. Приеду обязательно поделюсь впечатлениями''. Сергей Васильевич широко улыбнулся ''Далеко ехать не придется, это тут за городом, но впечатлений будет масса, сам пол года назад там был, понравилось. Ступай.'' И подмигнул мне. Я покорно вышла, закрыла за собой дверь и сползла по ней. Тут ко мне подбежала перепуганная Светка ''Верунь ты что? Тебе плохо?'', я отмахнулась от заботливой Светки и так мечтательно произнесла ''Светик завтра еду в санаторий, приколи, сам шеф посылает''. Светка приятно улыбнулась ''Давай, давай, а то все тут за тебя переживают, развлекись там''. ''Ага'' мечтательно протянула я и вышла.  
	
	С виду санаторий был похож на огромный каменный сарай, а внутри приятно пахло, и было очень красиво. После утренних процедур, я взяла книжку села на первую попавшуюся лавочку и погрузилась в чтение.  ''Что брошенная?'' чей-то наглый, бесцеремонный голос помешал мне, я подняла голову на обладателя этого голоса, это была не высокого роста девушка, очень симпатичная, ''Ты всегда так оригинально знакомишься? И вообще с чего ты решила что я брошенная?''. Она улыбнулась, протянула мне руку ''Оля!', я взяла ее миниатюрную ладошку в свою руку и ощутила какие они холодные, а главное смешные 
	''Вера!''. Оля присела рядом со мной ''Понимаешь, у нас у брошенных глаза такие особенные, не просто грустные, пустые какие-то, поделись как его звали?''. Я закрыла книжку ''Ага. Угадала, брошенная. Его звали Катя''. Она закурила 
	''Поразительно, моего тоже звали Катя''. Я засмеялась. Оля тоже улыбнулась ''Я тут второй день, такая скукотища, старички в основном, а ты просто очень приятный сюрприз!''  
	Не знаю как получилось, но у нас с Ольгой быстро очень быстро закрутился роман. Я часто ловила себя на мысли что мне с ней приятно. А в последний день когда ей надо было уезжать, я взяла её за руку и тихо прошептала ''Оль, я люблю тебя!''. Она вдруг выдернула руку развернулась и ушла. 
	Я дома, одиночество опять грызло моё сердце. Потом в такой тишине я услышала знакомый звук, звонил телефон, мне показалось что он уже тысячу лет не звонил, я слегка прибалдевшая сняла трубку и таким неуверенным голосом спросила ''Алло!'', там была тишина, только чьё-то дыхание, я повторила свою попытку ''Алло!''. ''Я тоже тебя люблю''. Я вздрогнула это была моя Олечка, я не знала что ответить. Слушай Верунь, может ты переедешь ко мне, тут тебе и до работы не далеко добираться. Хочешь?''. ''Хочу...'' 