	Категория: Группа, Бисексуалы
	Автор: Дилд
	Название: Училка
	
	История 1.
	
	Расскажу я вам о сексе с училкой. Но эта история не из тех фантазийных, которые крутят в своей голове 14-летние мальчики. Хотя бы потому, что я давно уже студент и мне 19 лет.
	Вообще-то, ничего не предвещало хорошего. Я наткнулся на объявление 43-летний женщины. Не знаю почему, но я начал его просматривать. Хороши были фотки. Тело у нее, конечно, было не 20-летнее, но... МНе такие нравятся. Сисястая (грудь просто гигантская!), ногастая, блондинка, симпатичная, почти не толстая. Вернее - совсем не толстая, а как и полагается в 43 года - Женщина. И искала она мужчину 41-50 лет. Какого черта меня занесло на нее, подумал я? Хотела она "воплотить женский и материнский инстинкт", "работала учительницей", театр, кино. Ни слова о сексе. Но какой-то черт залез мне в голову и я послал ей письмо с похвальбой ее груди и предоставлении моего крепкого члена ей в аренду. Так вот. Представьте себе мое удивление, когда пришел ответ "Звони" и номер телефона. Я прямо опешил, я начал думать, может это развод какой особый? Короче, ломался я, ломался, и наконец позвонил. 
	Голос был приятный, грудной. Представивились, познакомились. А я и не знаю чего говорить! 
	- Стесняешься? 
	- Да немного, -сердце у меня билось ужасно сильно. 
	- Да не стесняйся! Что бы сразу все понять, я тебе скажу. Я же учительница, и писать о том, что хочу секса, сам понимаешь... Вот и пришлось составить такое объявление. А на самом деле я люблю очень молоденьких мальчиков. Очень! И хочу секса. Три месяца я не была с мужчиной. Поэтому, может завтра встретимся? 
	Я согласился. 
	Встретились. Она в жизни была еще лучше. Цветущая. Зовущая. ЖЕНЩИНА. Мы прогулялись, проявили, так сказать, симпатии, и вот она меня к себе домой пригласила. 
	Мы пришли к ней, она сняла куртку, и тут я офигел. Да, грудь эта была просто монстр! В тоненькой кофточке, с вырезом, я так и пялился туда и еще на ее задницу. Она это заметила и засмеялась:
	- О, нравится? 
	Я сглотнул слюну.
	- Очень.
	- А так? - она расстегнула лифчик и подняля кофточку. Все богатство было перед моими глазами. Большие круги сосков, и сами соски! Я припал к одному, и начал его облизывать, шаря рукой по ее попке, задирая юбку. Когда я добрался до трусиков, то быстро стянул их. Наташа расстегнула мне ширинку, и вытащила наружу член. Тот был набухщий, я прям чувствовал, как он разрывается. 
	- Хорош! - выдохнула она и взяла мой хуй себе в рот. Начала медленно скользить по нему губами, оставляя след красной помады. Потом все быстрее и быстрее, с причмокиванием, заводя его за щеку.  Я был на грани блаженства, хотя бы от того, что мне отсасывала ВЗРОСЛАЯ женщина. Но тут она перестала сосать, быстро задрала юбку и выгнулась, наклонившись ко мне своим великолепным задом. Я ухватился за него, как за спасательный круг, и резко всунул. Член мой, надо сказать, не очень длинный, но очень широкий. Поэтому в этом влагалище (а она НЕ РОЖАЛА!) мне было комфортно. Наташи стонала, извиваясь под моими ударами, и уже кончила, наверное, раза три. А все никак не мог. Такое со мной в первый раз случилось. 
	И тогда я обратил свое внимание на ее анус. Кажется, он был неразработанным. Но я в тот момент плевал на все. В том числе и на анус, в прямом смысле. Смочив его слюной, я запустил туда пальчик. Наташа на мгновение замерла, а потом вдруг резко подалась на него. Я продолжил трахать ее в две дырочки, прибавляя к одному пальцу, другой. И вот когда ее анус расслабился, поддался на мои уговорю, я высонул из Наташиной пизды свой хуй и вставил его ей в попку. Она вскрикнула, и это меня еще больше возбудило. Я вогнал член на всю длинну, и начал ее трахать. Размеренно, а потом все быстрее. И я уже чувтсвовал сперму на подходе. Я опять высунул член, готовясь кончить куда-нибудь, но Наташа ухватилась за свои ягодицы и развела их в стороны:
	
	- Кончай, кончай прямо туда!
	И я затушил пожар, который у нее там пылал. 
	В общем, мы стали любовниками. 
	Все было хорошо, но все стало прекрасно, когда...
	
	История 2.
	Однажды я пришел к ней. Но Наташа с порога прижала палец к губам, давая понять, что у нее кто-то в гостях. Это оказался мальчик, которому она репетиторствовала по своему предмету. Мы зашли в комнату и я поздоровался с ним. Надо сказать, что на Наташе было белое платье, с вырезом, которые она так любила. Это платье весьма подчеркивало ее достоинства. Я заметил, как мальчик украдкой бросает на эти сокровища похотливый взгляд. 
	- Сережа, - она обратилась к мальчику, - это Юра, мой племянник. Ты решай, а он посидит тут пока. Я чай приготовлю. 
	Она ушла, покачивая попкой. Я опять заметил взгляды пацана. Ему было лет четырнадцать. 
	- Нравится? - спросил я у него.
	- Кто?!
	- Наташа.
	- Наталья Борисовна?
	- Ну да.
	- В смысле?
	Меня достала его тормознутость.
	- Ты ее трахнуть хотел бы?
	- Что?! - у Сереги вспыхнули уши.
	- Ну так хочешь или нет? Я могу все устроить сейчас, серъезно.
	Джинсы у Сереги начали выпирать. А меня все это тоже возбуждало. 
	- Смотри, я ухожу сейчас на кухню, а через три минутки подходи. Понял?
	Тот согласно кивнул и я пошел на кухню. Наташа кипятила чай. Мы начали целоваться в засос, я приспустил ее платье сверху, и начал мять сиськи. Она не сопротивлялась. Я залез ей под юбку и обнаружил, что там нет трусиков. Я засунул два пальца ей в попку, а большой во влагалище. Наташа прижалась ко мне всем телом и простонала, но потом, опомнившись, прошептала:
	- Давай попозже, там же ооооох....
	Я ласково надавил ей на клитор. 
	- ПОсоси у меня, - нежно, но настойчиво, я опустил ее голову. Она встала на коленик и начала отсасывать. Одновремнно на кухне появился Серега и застыл в дверях, наблюдая чудное зрелище, как его училка отсасывает у меня. Я сделал пару шагов назад, и Наташа стала в позу собачки, просто теперь отсасывая, и не держа член руками. Я кивнул Сереге. Но тот мялся. Тогда я сделал страшные глаза, и взялся за голову Наташи, натягивая ее все сильнее. Наконец-то Серега спустил штаны и подошел к Наташе сзади, и ввел свой член. Наташа закатила глаза, но тут же захотела посмотреть, кто там. Я не отпускал ее, крепко держа голову. Серега начал ее трахать, и Наташа сладострастно застонала, выгибая свою спинку. По кухне раздавались шлепки Серегиных яиц, причмокивание и стоны Наташи. 
	Серега кончил быстро, прямо в Наташу. Он вздрогнула, и последний раз, с силой насадилась на его стручок, тоже кончая. Я в это время обливал ее лицо спермой, водя головкой по ее блядскому личику. 
	- Ну все, - Наташа встала. - Тебе пора Сережа. 
	По ее бедрам текла сперма Сереги, а сам он был в какой-то прострации. Его член свернулся. Наташа слизала с него остатки спермы и своей влаги. - Хорошо, что я принимаю противозачаточный, маленький негодник.
	
	Потом Серега оделся, отдал деньги за репетиторство и ушел. Я посмотрел на деньги. 
	- А ты шлюшка! Тебе платят, что бы удовлетворила!
	- Да нет! Это... - тут Наташа поймала мой жадный взгляд. - Да. Я шлюшка. Оттрахай меня!
	
	История 3. 
	Это был апофеоз. Седьмой класс праздновал окончание учебы, и Наталья Борисовна, шлюшка Наташа, пригласила класс к себе. Я тоже пришел. Как племянник. Но у меня были свои планы на этот счет. Отловив Серегу, я пошептался с ним кое о чем. Когда прошло часа три, все начали собираться. Точнее - девочки. Они собрались и ушли. Остались пацаны - пять человек. И я. 
	Наташа мыла посуду, пацаны смотрели телек. 
	- Ну что, хочешь с ними трахнуться? - я приобнял Наташу и начал гладить ее сиськи.
	- Да ты что! Они же мои ученики! 
	- Да ладно, - я начал ее целовать, орудая языком, и медленно заваливая ее на стол. Трусики на этот раз были, но я быстро их стянул. Наташ раздвинула ноги и я начал ее ебать.
	Она стонала.
	- Ты что, ты хочешь чтобы они услашили, шлюшка?
	- Нет ооооооох.... ааа.....
	Ебал я ее, признаюсь, жестко, себя не жалел. Но тут... Я же пошептался с Серегой!
	Вошли все пацаны, со спушенными штанами. 
	- Идите сюда, - позвал я их. - Так, Серега - сюда. Соси у него! Ты, - я обратился к пацану, у которого был самый длинный хуй, сзади, понял? 
	Мы опустились на пол. Наташа села сверху, начав отсасывать у Сереги. Когда сзади подкрался пацан с длинным, то она тихоньк взвизгнула, но продолжала раскачиваться в этой сладострастной каруселе. 
	Еще двоим она дрочила хуи, и те были на грани блаженства. Оставался один. Самый мелкий.
	Я вылез из-под Наташи, оставив ее на растерзание. 
	- Пососи у меня. 
	У парня покраснели ущи, но член не опал. Я ткнул ему в лицо, и начал сосать. Сначала неумело, но потом все быстрее и глубже. Сзади кричала Натаща, от кайфа. Я насадил его голову, прижав ее к себе и кончил прямо в глотку. 
	Длинный хуй уже тоже кончил, но у Наташи оказались незаняты две дырочки. Я посмотрел на член того пацана, который мне отсасывал, потом на свой. 
	И мы трахнули ее двоем в задницу. Наши члены терлись друг об друга, Наташа билась в одном оргазме за другим. 
	К вечеру вся кухня пропахла сексом. Наташа пошла в душ, а я проводил пацанов.
	- Еще нагряните? 
	- Конечно, - ответили они хором!
	Но следущий раз нагрянули слесари....
	Это уже другая истоия.