	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Ирина
	Название: Как склонить мужа к перемене ролей
	
	
	Всё изложенное, здесь, основано исключительно на моём собственном опыте. Поэтому, не следует принимать мои советы, совершенно буквально. Однако, некоторые излагаемые мной вещи, относятся к разряду неопровержимых истин. Предложенное мной руководство поможет вам разработать стратегию развития ваших отношений. Однако в ваши стратегические планы не следует посвящать вашего партнёра, наверняка ему такая перспектива не понравится. 
	Предлагайте ему минимум информации. Вы должны стать доминирующей стороной. Не оставляйте вашему партнёру никакой возможности проявить активность. Вся инициатива в ваших отношениях должна исходить от вас. Поверьте моему опыту, мужчинам нравятся сексуально инициативные женщины, и если ваши действия будут достаточно умелыми, а ваш любовник будет сексуально удовлетворён, в процессе ваших игр, то тогда он с удовольствием примет такую модель поведения. Вы, и ваш любовник должны понять, высокую эротичность данной формы контакта. Но имейте в виду, что неумелыми, или, что ещё хуже грубыми действиями, вы можете погубить все ваши будущие отношения.  
	Если вы со своим партнёром решили пойти этим путём - не вздумайте сразу хвататься за strapon. Вообще забудьте о нём, на первое время. Используйте для начала ваши пальцы, во время ваших предварительных игр. Проникните пальцем в его анус, покрутите им там. Определите, на сколько глубоко ваш палец сжат в его заднем проходе. Покачайте пальцем, почувствуйте тот момент, когда его анус начнет раскрываться на столько, что вы сможете вставить второй палец. Следите за реакцией вашего партнера. Определите - под каким углом лучше входить, при каких движениях его задний проход раскрывается быстрее. Попробуйте использовать вибратор, но только очень осторожно. В общем - изучайте, изучайте и ещё раз изучайте. 
	Помните о том, что ваш партнер должен быть доволен вашими действиями, а это складывается из двух составляющих - безболезненности ваших экспериментов, и его сексуального удовлетворения. А если вы сразу же примените strapon - то это приведёт к очень плачевным результатам. Ничего, кроме боли ваш партнёр не почувствует. Соответственно больше он на перемену ролей не согласится никогда. Используйте plug и вибратор. Разрабатывайте его анальное отверстие. Задний проход вашего партнёра должен раскрываться быстро и достаточно широко. Только тогда, когда вы сумеете добиться такого результата - вы можете приступать к первым, осторожным попыткам strapon игры. 
	Начиная использовать strapon, не пытайтесь с первого раза, что есть силы трахнуть вашего любовника - поэкспериментируйте с позициями. Попробуйте взять вашего любовника на столе, с поднятыми вверх ногами. Испробуйте также позу школьницы, когда он стоит на четвереньках на кровати. Сойдитесь с вашим любовником лёжа на боку, с немного согнутыми ногами. Можно положить вашего партнёра на живот, подложив ему под низ живота подушку, или свёрнутое одеяло, так, чтобы его зад приподнялся, давая вам возможность войти в него без помех. Определите, какая из позиций наиболее для вас удобна. Хотя, насколько я знаю из своего опыта, ощущение полнейшего контроля над мужчиной достигается в позиции школьницы. 
	Научитесь делать правильные движения, ведь раньше вам этого не приходилось делать. При движении вперёд ваш новый орган не должен двигаться с перекосом, это может привести к очень серьёзной травме. Ваш орган должен плавно, без рывков, соосно линии прямой кишки скользить внутрь анального отверстия вашего партнера. При движении назад, важно контролировать момент остановки, чтобы ваш орган не выскочил полностью из ануса. Вы не должны двигаться вперёд и назад всем телом. Работайте бёдрами и тазом, так, чтобы ваши колени и голова оставались неподвижными. Не доставляйте вашему партнеру болезненных ощущений. Помните, что любовь к этому процессу появится у него далеко не сразу. Поэтому крайне необходимо, чтобы, каждый ваш strapon акт заканчивался оргазмом вашего партнера. Как? Опять же используйте руки, хотя у меня это получается без рук. Как? 
	
	Это очень просто. Если ваш партнер будет лежать на животе, то покачивания его тела, сопровождающиеся вашим актом, приведут к его семяизвержению. Есть еще хороший способ, но он требует определенного умения и возможен при использовании не всех моделей strap-on dildo. Дело в том, что половые органы мужчины не все находятся снаружи. Половой член имеет корень, который тянется практически от ануса. Воздействуя на корень, можно довести мужчину до оргазма. Вопрос - чем. Некоторые модели strapon оборудуются реалистиками. Это dildo которые очень точно копируют мужские гениталии. И у них есть мошонка. Вот именно она и играет главную роль в воздействии на корень полового члена партнера. Конечно, надо по особому совершать фрикции, так, чтобы сильно припечатывать эту латексную мошонку к промежности вашего партнера. Желательно, чтобы он сильно прогнул спину, максимально выдвигая промежность для вашего воздействия. Я сама предпочитаю именно такой способ. Мне доставляет истинное наслаждение то, что мужчина кончает только оттого, что я трахаю его в задницу. Можете также попробовать миссионерскую позицию и воздействовать при этом животом. Вначале это может оказаться даже эффективнее. Прекращайте вашу  strapon игру, после того как ваш любовник будет удовлетворен, в противном случае это будет доставлять ему неприятные ощущения, и он захочет прервать ваши отношения. Конечно - это ваше дело, вступать ли в обычную генитальную связь, с вашим партнёром, после того как вы начали практиковать перемену ролей. Но я бы посоветовала вам, этого не делать. Желательно, чтобы он кончал только во время strapon акта. Изучали теорию Павлова о рефлексах? Ваш партнёр должен полюбить strapon акт, настолько, чтобы он стал для него единственно возможной формой сексуального контакта.  
	В начале своей деятельности в области перемены ролей, я как-то не задумывалась над этим, пока однажды мой друг не признался мне, что он попытался, было, мне изменить, но у него ничего не получилось. Эрекция у него была, но до развязки дело не дошло. По его словам ему не хватало чего-либо внутри анального отверстия. Действительно strapon акт вызывает очень мощную стимуляцию многих мужских эрогенных зон, поэтому если ваш партнёр привыкнет доходить до оргазма во время strapon акта, он не сможет кончить пока его не трахнут в задницу.  
	Теперь вы понимаете: что, практикуя перемену ролей, вы получаете покорного, полностью зависимого от вас, и что самое главное - невероятно преданного, пассивного любовника. Вы можете наблюдать перемены не только в его поведении, но даже в его облике. Ваш любовник перестанет быть агрессивным, в нём появится некая умиротворённость. Его движения и внешний облик приобретут некоторую плавность. Он станет более сговорчивым и послушным. Не останавливайтесь на этом, двигайтесь дальше. 
	Развивайте полученные им навыки. Хорошо помогает в этом - ношение, вашим партнёром, в домашней обстановке женской одежды и белья. Вы увидите, что это будет доставлять ему удовольствие. Можете предложить вашему любовнику носить женское нижнее бельё постоянно. Все мои так и делали. 
	Лично я, совершенно не переношу, когда тело моего партнёра покрыто волосами. От растительности надо избавляться, как минимум тривиальным бритьём, но лучше, более кардинальными способами. Вообще насколько далеко вы зайдете на пути феминизации вашего любовника, зависит только от ваших фантазий. Я, например, довела одного мужчину до того, что, взяв себе женское имя, начав постоянно носить женскую одежду, он в повседневной жизни полностью перевоплотился в женщину. Я сейчас, как раз пишу рассказ о моих с ним отношениях, пробуя себя в литературном жанре. Но я ещё ни разу не доходила на этом пути, до глобальных изменений - как-то гормональная терапия и хирургическое вмешательство. А интересно было бы попробовать. 
	
	Теперь давайте переключимся на вас. Ваши эмоции и ощущения при перемене ролей - это самое главное. В конце концов, ваш партнер это только предмет, задача которого - доставить вам максимальное наслаждение. Вы владеете им, и только ваши чувства имеют значение. Вы должны получать наслаждение от процесса. То, что вы будете совершать с мужчиной, должно доводить вас до оргазма. Как это возможно, ведь он же резиновый, а не живой? - спросите вы. Это возможно, и дело тут не в самом органе, а в тех ремнях, на которых он закреплён. Когда вы совершаете движение назад, выдвигая ваш орган из анального отверстия вашего партнёра - нижний ремень крепления вашего органа потянется в обратную сторону, и при этом будет очень плотно прижиматься к вашей киске. Когда же вы двигаетесь вперед, проталкиваясь внутрь задницы вашего любовничка - закреплённый на вас орган (если конечно он находится в правильном положении) будет давить на вашу киску спереди. Лично мне такой стимуляции вполне достаточно, чтобы в процессе strapon акта получить несколько оргазмов. Если вам этого будет недостаточно, поищите strap-on dildo со средствами дополнительной стимуляции. Они бывают со вторым dildo обращенным внутрь, или с бабочкой - это такой ложкообразный вибратор который, полностью закрывая кошечку, очень интенсивно её стимулирует. Я не советую вам пользоваться бабочкой, стимуляция вашей киски должна быть связана с совершаемыми вами движениями, только тогда вы сможете контролировать степень своего сексуального возбуждения. Один раз я видела в магазине strap-on dildo, у которого было продолжение во внутреннюю сторону, в виде круглого стержня. Если его одеть то этот стержень очень плотно прижмется к вашей киске, вызывая при каждом движении очень сильные ощущения. В результате производимых вами манипуляций, у вас должно возникнуть ощущение, что этот орган является естественным продолжением вас самой. Когда таковое чувство возникло: это означает, что вы постигли всю прелесть перемены ролей. 
	Вы, в отличие от вашего партнёра, свободны в выборе формы вашего наслаждения, поэтому обучите его кунилингусу. Я сама очень люблю, после каждого strapon акта посидеть на лице моего партнёра, давая ему возможность хорошенько вылизать мою киску. О! Этот процесс я люблю не меньше, чем strapon акт. У меня придумано несколько ритуалов связанных с этим. Например, молитва, когда мой партнер, стоя на коленях, молится, обращаясь к моей киске. Надо сказать, что своим партнёрам я запрещаю прикасаться ко мне чем-либо, кроме губ и языка. Они лижут мою киску часто и по долгу, полируя её своим языком до блеска (а она у меня гладенькая, после bland-flash эпиляции). 
	Полагаю, вторая наилучшая вещь наравне с классическим ass-fucking - заключается в следующем. Заставив своего партнёра встать на колени, я подхожу к нему так - чтобы его лицо оказалось перед моим strapon. Приказав ему открыть рот, так чтобы я могла скользнуть кончиком моего члена между его раздвинутыми губами. Двигая моими бедрами немного назад и вперед, говорю ему, какой он "славная соска". Заставляя его сосать головку члена, а затем лизать по бокам.  Наконец, открываю его рот так, чтобы он принял меня на полную длину, все пятнадцать, либо двадцать сантиметров, удерживая его голову одной рукой. Я могу почувствовать сопротивление внутри его горла медленному перемещению назад и вперёд моих бедер. Затем, я дотягиваюсь другой рукой, до моей киски, пропитывая пальцы выделяющимися соками. Тем самым я доставляю себе дополнительное удовольствие. Собранную влагу я растираю на головке моего нового органа, чтобы дать почувствовать моему сосуну, как он меня возбудил. Strapon-оральный контакт с мужчиной может быть чрезвычайно возбуждающим - особенно если я контролирую глубину проникновения, и темп движения, удерживая его голову. 
	
	Теперь давайте вспомним вот о чём. Я думаю, что вам очень не понравится, когда во время strapon акта вы увидите на вашем новом, любимом (надеюсь) органе следы фекалий. Да уж - фекалии эстетики отношениям не добавляют. Поэтому подумайте об этом предварительно, и отправьте вашего партнёра в ванную. Элементарная клизма избавит вас от неприятных ощущений в последствии. Если вас заинтересовало всё изложенное мной, но у вас есть проблемы с вашим партнёром, или вы хотите набраться опыта, прежде чем вступать с вашим партнером в перемену ролей - постарайтесь познакомиться с бисексуальным мужчиной, он с удовольствием согласится на подобные отношения.  
	
	Как склонить мужа к перемене ролей. Представьте, что вы просто предложите своему мужу или любовнику сыграть в перемену ролей. Что вы услышите в ответ? В лучшем случае, что ни будь в духе: "Нет, на енто я пойтить не могу!" В худшем... Что же делать? Как его склонить к этому? Попытаюсь облегчить вашу задачу, предложив вам несколько вариантов ваших действий. Выбирайте исходя из характера вашего партнёра. Ну и, разумеется, вы можете пойти своим путём. В этом случае вы можете поделиться опытом. И так:  
	
	Вариант первый: тихий. Задумав склонить своего партнёра к перемене ролей, ему ничего не надо говорить об этом. Начните с того, что во время ваших сексуальных контактов, просто поглаживайте его ягодицы. Через некоторое время то же самое проделайте с областью корня полового члена. Вашему партнеру это очень понравится. Не забывайте проделывать это каждый раз, когда вы занимаетесь любовью. Когда ваш партнёр привыкнет к подобным ощущениям, попытайтесь, во время сексуального контакта, проникнуть пальцем в его анус. Он конечно будет возражать против этого. Будьте настойчивы, повторяйте свои попытки, рано или поздно вы сломите сопротивление. Когда вам это удастся, необходимо, чтобы всякий раз, когда у вашего партнёра наступает оргазм, ваш палец находился у него в анальном отверстии. Вы должны приучить вашего партнёра к ощущению присутствия инородного тела у него в заднем проходе. Далее возьмите на себя инициативу, во время предварительной игры. Посмотрите, как он отнесётся к проникновению в него до полово!  го акта. Если отрицательно, то продолжайте действовать тем же образом. Если реакция будет совершенно спокойной, то попробуйте включить в ваши игры небольшой вибратор. Начните уделять больше внимания предварительной игре, теперь уже с вибратором. Через месяц - другой, поменяйте вибратор на другой, побольше. Включите в ваши игры dildo. Ещё через месяц можете считать, что вы почти добились успеха. Дело за самым главным - strap-on dildo. Приступайте... 
	
	Вариант второй: медицинский Обложитесь медицинской литературой. Постарайтесь прочитать побольше о предстательной железе, и её заболеваниях. Заводите беседы с вашим партнёром на эти темы. Опекайте его, чтобы не простудился, упоминая о простатите. Как ни будь заявите, что, чуть ли не единственным средством профилактики простатита является массаж (это не верно, но так надо), и предложите свои услуги. Конечно, он откажется, но вы будьте настойчивы. Рано или поздно он согласится. Начинайте сеансы массажа, предварительно освоив по литературе методику. Постарайтесь приобрести специальный массажер, он продается в секс-шопах среди вибраторов. Совместите сеансы массажа с сексуальной игрой. Через некоторое время попробуйте включить в ваши игры dildo. Ну, а когда ваш партнёр начнет реагировать на dildo спокойно и с удовольствием - пора застёгивать ремешки. 
	
	
	Вариант третий: честный. Ваш любовник настаивает на анальном сексе. Ну что же, тут вы в равном положении. Поставьте условие: ваш анус против его. Так сказать - око за око. Только не пугайте его каким-нибудь здоровенным dildo. Предложите небольшой вибратор. Если он согласится, то дальше, всё по полной программе. 
	
	Инструментарий Вибраторы инструмент, крайне необходимый для любой женщины. Сфера его применения может быть настолько широкой. Я, например, использую вибратор как обычный массажер. Вибраторы выпускаются различных форм и размеров, с использованием самых разнообразных материалов, но материалы, как правило, достаточно жесткие, вплоть до металла. Следует оговориться по поводу формы - если вибратор копирует форму полового члена, то это не вибратор, а dildo. В контексте нашей с вами беседы, могу заметить, что вибратор - очень удобный инструмент для первоначального открывания мужского ануса. В силу своей жесткости и гладкой поверхности, он легко проникает внутрь, а интенсивная вибрация способствует расслаблению сфинктера заднего прохода. Иногда вибраторы имеют ребристую поверхность, но они предназначены для вагинальной стимуляции и в нашем с вами случае не приемлемы. Вибратор, используемый при перемене ролей должен быть гладким, не более трех сантиметров в диаметре, а его концевое закругление должно иметь ярко выраженную конусность. Хочу особо выделить вибраторы, предназначенные для массажа предстательной железы. Он имеет очень специфическую форму - представляет собой изогнутый конус, в концевой части которого расположен небольшой шарик. Вы можете использовать его с вашим партнером в целях профилактики простатита, постепенно подводя его к согласию на перемену ролей. Во время сеанса массажа он довольно хорошо раздвигает анальное отверстие, так что после цикла массажной терапии ваш партнер, психологически готов принять перемену ролей. 
	Plug - это действительно плуг. Он позволяет пропахать нетронутую целину. В первую очередь следует выделить plug с помповой накачкой. Используя его вслед за вибратором, вы практически сразу получаете партнера готового для strapon акта. Настолько эффективно он расширяет задний проход вашего мужчины. Есть также plug предназначенный для постоянной носки. Заставив вашего партнера постоянно ходить с plug-ом, и примерно раз, в неделю заменяя носимый им plug на другой - большего диаметра, через месяц вы получите мужчину, чей зад постоянно готов принять ваш strapon. 
	Dildo Тут говорить практически не о чем. Dildo - фаллоимитатор. Использовать его надо непосредственно перед strapon актом, в качестве проверки готовности вашего мужчины, принять вас в себя. Выпускаются самые разнообразные - и по размерам, и по форме, и по материалам. Замечу только, что не следует приобретать dildo с очень рельефной поверхностью. Такой dildo предназначен для вагинальных забав, проникая им в задний проход вашего мужчины, вы можете травмировать ему слизистую оболочку прямой кишки. 
	Strapon или Strap-on dildo. Представляет собой фаллоимитатор закрепленный на ремнях или на кожаных плавках. Выпускаются различных размеров, из различных материалов. Из всего разнообразия данной продукции, я отдаю предпочтение группе под названием realistic, которые по внешнему виду, и на ощупь ни чем не отличаются от настоящего, мужского полового органа. В моём арсенале имеется три strapon различного размера, и они все realistic. Самый маленький - пятнадцать сантиметров длиной и четыре сантиметра в диаметре, средний - двадцать сантиметров длиной и в диаметре пять с половиной, и, наконец, самый большой, просто монстр, которым приходится пользоваться крайне редко, имеет в длину двадцать пять сантиметров, а в диаметре семь с половиной сантиметров. Эта гамма позволяет мне варьировать размерами во время strpon игры. Начинаю я обычно с самого маленького, впоследствии заменяя его на средний. Хотя для меня не особенно важно насколько плотно он входит, но мой партнер должен ощущать, как с каждым толчком я наполняю его, заполняю всё его внутреннее пространство, его анус должен быть, расширен на максимальную величину, на которую он способен, для этого по мере расширения сфинктера надо увеличивать размер моего органа. Несколько слов о креплении. Экспериментируя с разными вариантами, я пришла к выводу, что лучше всего, когда оно комбинированное: передняя часть - как плавки, сзади - ремни. Данная схема дает мне максимальную стимуляцию во время strapon акта. Иногда в нижней части закрепляют ещё один маленький dildo, задача которого, во время strapon акта находится внутри вагины. Для меня такой способ неприемлем. Во-первых, ощущение присутствия во мне инородного тела будет отвлекать меня от нормального процесса обработки зада моего партнера, а, кроме того, для стимуляции моей киски предпочтительнее поверхностный массаж, и лучше всего мужским языком. Также выпускают strаpon с вибрационным эффектом, но я их не признаю. Они портят все ощущения. 