	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Роман
	Название: Встреча с Андреем
	
	
	Я встретил случайно в метро старого знакомого, посидели на скамейке там, а потом я домой к нему пошел типа на чашку чая! :) 
	Ему 23. Зовут Андреем! такой, спортивного телосложения и блондин! Я с ним раньше как-то встречался. около годика назад. он тоже универсал. 
	Честно говоря, я с ним встречался от нечего делания! К нему всегда относился немного с пофигизмом, но он относился всегда ко мне хорошо. Сначала, когда мы разговорились в метро, я конечно был рад его увидеть, но с начала не горел желанием к нему пойти. но что-то потянуло - может извечное желание?! А может и просто хотелось немного побыть с парнем , что когда-то встречался! Точно тогда не знал, но все же пошел! 
	Знаешь, любви у меня к нему никогда не было, но когда мы шли к нему домой, то я совсем не замечал людей, которые проходят мимо, которые смотрят на нас, которые совсем не могут представить, что мы может спать вместе! мы шли, и мы были такими же как и все, шутили, смеялись, улыбались рассказывая свои истории, которые с нами случались в далеке друг от друга. 
	Мы тогда расстались потому что надо было немного нам отдохнуть, определиться что мы хотим, что нас ждет впереди. Мы оба договорились насчет этого. Расставшись, мы походу и отвыкли от друг друга. Не звонили, и не встречались. Просто наверное успокоились. 
	Я конечно не знаю, что меня ждет после вчерашней встречи, но проведенный вместе вечер меня стал заставлять думать о чем-то. Может начало любви? не знаю. Никогда я еще мальчиков не любил. никогда за ними не бегал. это все было по отношению к девченкам. 
	Была у меня девочка которую любил, но она не понимала моих чувств! не понимала, что я готов ради нее на многое. а потом она ушла. к сожалению ее волновал не сам человек, а то что у него есть (машина, квартира и т.д.) потом сильно мучился по этому поводу. что-то я заговорился, ты наверное не ожидала что я это буду говорить??? 
	думала, что я сейчас расскажу, как мы с ним трахались??? я могу конечно рассказать, но понимаешь, не хочу чтобы секс был главным в жизни приоритетом. (пусть даже такое я и написал в своей инфе) 
	Секс без любви все же не полноценное наслождение! я это стал уже понимать. хочу всегда теперь заниматься этим только с любимым человеком. не знаю, что будет со мной и Андреем, но если между нами будет не только дружба - я скорее всего буду очень рад этому! 
	Ну вот, когда мы пришли домой, у меня почему-то возникло огромное желание заняться с ним сексом. раньше такого просто огромнейшего желания за собой не наблюдал. по его глазам я видел то же желание. мы разделись (в смысле сняли уличную одежду), а потом он пошел в комнату и на центре включил какую-то тихую, спокойную, не напрягающую музыку. что-то вроде классики. тем временем я зашел в ванную и смотрел на себя в зеркало и думал. думал о том, что мне делать. почему-то когда я на себя смотрел , стал вспоминать один рассказ, прочитанный в интернете. тот рассказ был о любви двух 14 летних мальчиков. Меня он так тронул, что не смотря на большой размер написанного, я его прочитал на одном дыхании. и получил массу удовольствия от него. 
	Я вышел из ванны и пошел на кухню. от через несколько секунд тоже подошел. заварив чай мы стали пить его. Закусывая каким-то печеньем. сидели на соседних стульях и очень близко друг к другу. пили и разговаривали о свякой всячине. я даже не замечал , о чем мы разговариваем- я просто смотрел ему в глаза. любовался ими по ходу. я слушал его, но и не слушал. если он у меня спросил бы что он говорил сейчас, то я бы ему не смог ответить. я смотрел на него и у меня все больше и больше хотелось секса. Мы сидели уже минут 15 и я уже не мог просто сидеть. Я знал, что он тоже хочет того же. Я видел, что его малыш из под брюк давно стоит и рвется на волю. У меня тоже он не спал. Он стоял еще при входе в квартиру. 
	
	Допив чай и доев печенье он стал убирать со стола. Стал мыть посуду. Я подошел к нему, он развернулся и я стал целовать его в губы. Я целовал и целовал, и не думал останавливаться! Слышалась тем временем музыка. Такая спокойная. Во мне что-то происходило, мне хотелось поскорее с ним улететь на небо, оказаться там, где-то наверху. Хотелось чувствовать его полностью. Я стал расстегивать его рубашку, но делал это медленно, чтобы еще больше возбудиться от происходящего.Расстегивая нельзя было не заметить как у него стоит член. Он стал глубоко дышать. Немного появилась в нем дрожь. Когда я стал расстегивать его ремень, он так стал дышать, я подумал что могут нас заметить. Его дом был рядом с другим домом, а форточка была немного открыта. Наконец расстегнув ремень и приспустив брюки, я посмотрел, как он вылазеет из под трусов. Мне это понравилось. Я присел и приспустил трусы. Он стоял в полный рост и был готов на подвиги. Немного была видна розовенькая головка. Облизав вдоль член, я полностью приоткрыл головку и взял ее в рот. Андрей уже издавал непонятные звуки, но то что ему было это было приятно было без сомнений! Пососав его головку, я стал его мальчика все больше и больше заглатывать, и делая движения своей головой вперед и назад. Делая ему хорошо, я стал чувствовать себя тоже очень клево. Это почти такое же желание как например сходить в туалет. когда очень хочется! (я думаю, что ты это понимаешь). Я сосал и сосал. Иногда просто подрачивая или язычком массируя головку! Его головка была уже вся в смазке и немного смазки было на моих щечках. Я уже стал чувствовать, что наступит пик у него, что он скоро кончит. Я стал ускорятся. 
	Его тело немного покрылась потом, а член сильно пульсировал и к тому же был очень горячим. Я сосал его член и массировал ему яички, и иногда тоже брал их в рот и ласкал. Вот, сейчас он кончит. Его конец выстрелит и нам будет очень приятно. И вот он, тот пик наслаждения!!! Его член выстрелил точно как из пушки. Его сперма точно влетела прямо в мой ротик. Мне казалось, что он кончал целую вечность- как много было его спермы! Я чуть не поперхнулся ею. Часть ее я проглотил, а часть размазал по своему лицу. На вкус она мне очень понравилась. Тепленькая, светленького цвета. Мне этого очень сильно хотелось. Я себя очень хорошо чувствовал. Мне все происходящее очень нравилось. 
	Мое лицо было в сперме, парень от оргазма летает на седьмом небе. Что еще нужно?! 
	Сделав ему минет, я встал с коленей и мы поцеловались! Это была взаимная благодарность за случившееся. После этого он не успокоился, а еще больше хотел меня. Я тоже очень хотел его. 
	После, мы сходили в ванную и привели себя в порядок. Я все смыл с лица и прополоскал свой рот. Он помыл своего красавца и тоже умылся. Потом мы пошли в его комнату. Вид его комнаты напоминал мою- все в холодных оттенках. Синяя мягкая мебель, светло-голубые шторы и обои тоже светло-голубые. Может кто-то подумает, что такая комната как раз для голубых, но она не казалось такой. Была простая комната. И ней было очень уютно. 
	По левую сторону от двери располагалась его кровать. Для одного явно очень большая. Смело можно заваливаться спать вдвоем, а то и втроем. Мы зашли в комнату. В центре все еще играла музыка, создавая определенную атмосферу. 
	Мы подошли к этой кровати, и он начал раздевать меня. Я стоял без движений, наблюдая лишь за тем что он делает. Сняв с меня свитер, майку, расстегнув мои джинсы и приспустив их вместе с трусиками, я уселся на кровать, давая ему окончательно снять с меня все, что осталось. У меня тогда создавалось ощущение, как будто это со мной только в первый раз. Как будто меня первый раз раздевает мальчик, как будто я занимаюсь сексом первый раз с ним. 
	
	Потом я вовсе лег на кровать. Мой стоял в боевой стойке и готов был произвести залп со своего оружия. Он очень давно хотел разрядки. Андрей тоже залез на кровать и принялся облизывать его. Моя смазанная головка была уже немного приоткрыта, и жаждила чтобы он ее взял ее в свой ротик. Он сначала начал облизывать член в длину, и целуя его в разные места, а потом добравшись до самого чувствительного места стал и его облизывать и ласкать. После он взял моего друга целиком в ротик и стал его сосать. 
	Я ждал этого момента с нетерпением. Я закрыл глаза и начал просто получать обалденный кайф. Я тогда кончил в принципе быстро т.к. желание было огромное разрядиться. Он наверное и не ожидал этого. Он тоже проглотил часть спермы и часть попала, то на мой живот, то на его лицо. После мы почему-то стали смеяться. Даже не знаю почему. Может из-за того, что друг другу сделали приятно?! Возможно, но мы так смеялись, как будто мы только что прослушали рассказ Задорнова. 
	После того, как он сделал мне минет, он побежал на кухню и принес несколько салфеток, чтобы мы могли вытереть все соки нашего веселья и наслождения. 
	Нам надо было немного отдохнуть. Стали описывать наши впечатления от проводимого вечера. Мы без удивления пришли к тому, что нам это очень нравиться. 
	Поболтав немного мы пошли на кухню. Он сказал что у него есть вино, которое мать покупала к новому году, но так и не было выпито. Он открыл бутылку, разлил в бокалы и мы принялись пить божественный напиток, закусывая шоколадкой. Мы сидели абсолютно голые, пили и разговаривали. Про себя я думал, что все проходит клево и хотелось бы чтобы так было постоянно. 
	Допив вино и быв довольно в хорошем состоянии, он предложил мне пойти в его комнату и продолжить. Я естественно согласился. Пройдя в комнату, он открыл свой шкафчик и достал там вазелин. Я тем временем сидел уже на кровати. Потом он тоже залез на кровать и дал мне тюбик. Я открыл его, выжил немного содержимого себе на ладонь и стал намазывать его довольно не маленький и уже стоячий член. Хорошо смазав, я отдал его Андрею, чтобы он смазал мою дырочку. Смазав, он лег, а я принялся усаживаться на его кол к нему лицом. Я садился на него медленно, причиняя себе как можно меньше боли. Но я уселся на него безболезненно. Видимо он хорошо смазал мою дырочку. Я начал двигаться вверх и вниз. По его лицу было видно что ему очень приятно. 
	Я в тот момент ощущал всю власть над ним. Став ускорятся я начал делать круговые движения своим тазом вместе с движениями вверх и вниз. Мы стали глубоко дышать, сердца стали биться все быстрее и быстрее. Ощущалось приближение оргазма. Но чтобы так все быстро не закончилось, я предложил поменять позу. Теперь я встал на четвереньки, а он уже входил в меня сзади. Меня эта поза больше возбудила, чем просто сверху. Он трахал меня на заглядение. Я ощущал как он входит и выходит из меня. То ускоряясь, то замедляясь, то просто высовывал полностью из меня член и вводя заново. Эти ощущения невозможно описать словами. Это было просто супер. Я стал чувствовать, что он скоро кончит. Он стал трахать меня с бешенной скоростью. Вот-вот, еще чуть-чуть. Yes, он кончает. Кончает прямо в меня, прямо в мою дырочку. Я ощущал как его сперма таранит меня внутри. Я просто ощущал ее внутри себя. Это просто здорово. Его глаза были в покате, я был рад, что ему сейчас приятно. 
	Немного успокоившись и не вынимая своего малыша из меня он стал массировать моего мальчика. Я был в таком состоянии, что ему потребовалось передернуть его совсем немножко чтобы я кончил. После я повалился на живот, а он лег рядом со мной. Я какое-то время вообще не мог открыть глаза. В голове были просто какие-то помутнения. Нам было очень приятно. Потом я посмотрел на него и он мне улыбнулся, а я улыбнулся в ответ. Так было с ним здорово. Что я не припомню чтобы у меня было подобное. 
	
	Потом мы встали и пошли в ванную принять душ. В душе мы принялись мыть друг друга. Мылились, прикалывались, плескались водой. Особенно бережно и нежно мы мыли наши попы и члены к тому же уже опять стоявшие. 
	Я не стал медлить и попросил его встать ко мне спиной, чтобы войти в него. Он повернулся, немного облокотившись руками на стену, и приподняв левую ногу. Я вошел него не спеша и без особых проблем. Дырочка его была не маленькой. Стояв и трахая его я ощущал большое удовольствие, сравнимое только с тем, как он меня трахал! Я входил и выходил, входил и выходил и мне это нравилось. Он был в покате от происходящего. Тогда мы кончили одновременно и это было здорово. После мы стояли и просто целовались. Домывшись и вытеревшись полотенцами мы пошли в комнату одеваться. Шли и прикалывались что мы конченные пидеры. Но нам было все равно. Нам это нравилось, а мнения других нас волновали меньше всего.За этот вечер мы получили массу удовольствия. Я этот день никогда не забуду. Уже уходя я сказал, что он очень клевый и мне бы хотелось продолжать такие встречи. Он ответил мне положительным ответом. 
	Секс конечно хорошо, но если это секс с любимым, то секс это уже супер хорошо, кайфно, фантастически. Как угодно. После него, я понял это на сто процентов. Но все же секс это не главное, а главное взаимопонимание, уважение друг к другу, честность, и т.д. Ну Вы сами понимаете. Да, здорово вообще что существует жизнь и что я и другие люди живут. Короче говоря- жизнь прекрасна!!! 