	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Ирина
	Название: Как воспитать strapon партнера
	
	
	"Пассивный" означает - не делающий в сексе что-либо по своей инициативе. Поэтому инициатива в сексе должна исходить от вас. Уложите мужчину на постель. Важно, чтобы он находился снизу, а вы сверху. Это подсознательно будет влиять на него. Сами при этом оставайтесь одетыми. Он будет чувствовать себя неловко, ведь он абсолютно гол, а вы одеты. Целуя партёра, опускайтесь губами вниз по телу. Приблизившись к пенису, не касайтесь его, а опуститесь сразу к мошонке. Поиграйте его яичками, пройдитесь язычком по области между членом и анусом - у большинства мужчин это очень чувствительная зона. Наконец лизните колечко ануса, поласкайте его языком.  К этому времени мужчина будет уже очень возбуждён и наверняка захочет перейти к активным действиям. Этого нельзя допустить, поэтому нежно, но уверенно охладите его пыл, отстранив руками. А сами переходите к ласкам его пениса. Он не устоит против минета. Вы же, работая ртом, одной рукой массируйте его промежность и анус. При этом партнёр должен лежать на спине, а его ноги разведены в стороны. В момент приближения оргазма усильте давление пальцев на анальное отверстие. Мужчина получит более сильный оргазм и запомнит это. Вам удалось провести невагинальный половой акт, при котором инициатива исходила только от вас. 
	При последующих контактах действия должны происходить по тому же сценарию, с той лишь разницей, что вы должны постепенно уделять всё больше внимания промежности и анальному отверстию мужчины. Спустя несколько раз, хорошенько разогрев мужчину, попросите разрешения войти пальчиком в его анус. Скажите, что будете использовать смазку, и ему не будет больно, что вас эта мысль очень возбуждает и т.д. Попробуйте настоять на своём, скажите, что делаете для него многое, и он мог бы сделать приятное вам, разрешив поиграть с анусом. Скорее всего, он согласится. Но если он несмотря ни на что откажется, попросите его об этом снова в другой раз, в третий, пока он не ответит утвердительно. Когда он согласится, действуйте очень осторожно, чтобы не оттолкнуть его. Когда он будет достаточно возбуждён, погрузите в его анус мизинец, используя большое количество смазки. Делая минет, слегка шевелите пальцем, а в момент приближения оргазма заработайте более активно. Поскольку в анальном отверстии мужчины находится очень много нервных окончаний, он испытает необычайно сильный оргазм, и в следующий раз он вряд ли будет сопротивляться небольшим анальным играм. 
	Ваш партнёр не знает об этом, но, допустив в свой анус ваш палец, он переступил через важный рубеж. На некоторое время стабилизируйте ваши отношения на этом этапе, разве что перейдите к игре в его анусе не мизинцем, а указательным, а ещё лучше средним пальцем, который, как известно, означает fuck, то есть траханье. На этом этапе ваш партнёр начнёт привыкать, что его оргазм связан со стимуляцией не только пениса, но и анального отверстия. Сократите время минета наполовину: лаская языком промежность и анус мужчины, мастурбируйте его член рукой, и только вставив палец в попу, переходите к минету. 
	Во время очередного акта предложите партнёру сбрить волосы на лобке и яичках,  мотивируя тем, что они мешают вам, когда вы ласкаете его пенис и яички. Вид  безволосого лобка будет напоминать ему детство, когда он был маленьким мальчиком и слушался взрослых. Бритьё волос на теле вашего партнёра очень важно ещё и потому, что он  будет избегать контакта с другими женщинами, поскольку будет стесняться раздеваться в их присутствии. Таким образом его сексуальное желание будет направлено только на вас. Для вас же открываются новые большие возможности влиять на него. Самое время сделать ещё один шаг вперёд. Купите небольшую анальную пробку (примерно 1,5-2 см в самом широком месте) и во время секса попробуйте войти в анус вашего мужчины. Действуйте с пробкой так же, как действовали со своим пальцем. Всякий раз, вставляя что-либо в попу партнёра, используйте большое количество смазки, чтобы этот процесс не доставлял ему дискомфорта. Ещё уменьшите продолжительность своей работы ртом: вставьте в анус пробочку и потихоньку начинайте работать ей туда-обратно, как при половом акте. Спустя 1-2 минуты начинайте мастурбировать пенис вашего мужчины. Мастурбируйте 3 четверти всего времени полового акта, лишь в конце делая небольшой минет. Спустя несколько половых актов берите член в рот только тогда, когда он начнёт кончать, доводя партнёра до оргазма одновременной мастурбацией члена и анального отверстия. На этом нужно снова сделать передышку. 
	
	На следующем этапе исключите минет с вашей стороны вообще. Просто мастурбируйте пенис вашего мужчины рукой, стимулируя при этом его анус пробкой. В этот период "центр тяжести" у вашего партнёра должен окончательно переместиться с члена на анус. Перестав делать вашему парню минет, большее внимание уделите лизанию яичек (но не прикасайтесь больше к пенису языком), промежности и непосредственно колечка ануса. 
	Но перед тем как перейти к главному, нужно сделать ещё несколько небольших шагов. Прежде всего, вы больше не должны касаться члена партнёра даже руками. Теперь вы двигаете в его дырочке вначале меньшей, затем большей анальной пробкой. После 15-20 минут вашей работы над его попкой, он быстро при помощи своей руки доводит себя до оргазма.  К этому времени он уже вряд ли сможет испытать оргазм без стимуляции анального отверстия или он будет очень тусклым. Это ещё больше привяжет партнёра к вам и усилит и без того большое ваше влияние на него. И вот в очередной раз разработав анальное отверстие вашего парня анальными пробками, осторожно вставьте в него свой страпон, используя большое количество смазки. В принципе, ваш партнёр уже привык к достаточно продолжительной (около 20 минут) стимуляции своей дырочки. Но сейчас вы впервые вошли в него не пальцем и не пробкой, а своим страпоном, что очень важно. Рубежей, куда он ещё может отступить, у него не осталось и вы, убедившись, что партнёр расслабился, начинайте совершать фрикции. Сначала не спеша, постепенно увеличивая темп. Теперь он полностью ваш. Лучше всего совершать половой акт в позе, когда ваш партнёр лежит на животе, подложив подушку себе под брюшную полость. Эта поза хороша тем, что пенис мужчины недоступен и он не сможет стимулировать себя раньше времени, а сосредоточится только на своей дырочке. После того как вы закончите, не вынимая страпон перевернитесь на бок так, чтобы ваш партнёр смог быстро довести себя до оргазма, онанируя рукой.  
	В дальнейшем, когда ваш парень привыкнет к тому, что во время акта он не должен касаться своего члена, можно использовать и другие позы, например, когда он стоит по-собачьи или лежит на спине, закинув ноги вам на шею (эта поза обеспечивает самое глубокое проникновение в анальное отверстие). Со временем, ваш партнёр научится достигать оргазма не прикасаясь к члену, только за счёт стимулирования ануса. 