	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Никифор
	Название: Строгий учитель
	
	
	Случилось это тогда, когда я учился в девятом классе. К нам в школу присли нового учителя по военной подготовке Александра Станиславовича Мейбаха. Ему было где то лет 35, он был высоким, худощавым с отвратительными усами и тупым оловянным солдафонским взглядом. Как позже мы узнали, его уволили из вооруженных сил, за воровство. И видимо посчитав, что в школе он ничего не украдет, его назначили  военруком.
	
	С самого первого дня он ввел очень строгие порядки. Все мальчики должны были быть коротко подстрижены. У нас нашеллся один парень, который никак не хотел состригать свои длинные волосы и из за этого между ним и военруком был постоянный конфликт.
	
	Но дело не в этом, а в том, что военрука часто бросали на замену других учителей, если те отсутствовали и не могли провести урок. Мейбах брался за замену любого урока. Обычно это превращалось в то, что он первые 10 минут просто читал из учебника нужную тему, а потом по ней спрашивал. Причем правильность ответа, он оценивал по своей одному только известной системе. И чаще всего, если он сам хоть немного врубался в то, что он нам прочел, то оценки были очень низкими. Если же прочитанное было для него темным лесом, например физикой, то мы смело вешали ему полную чушь и ему ничего не оставалось делать, как ставить хорошую оценку, даже полному двоечнику.
	
	Он мог ни с того ни с сего заорать, подойти и ударить линейкой по голове, того кто списывал у соседа. Характер у него был непредсказуемый и взрывной.
	
	Выйти по малой нужде, с его урока было практически не реально. И вот как то один раз, был урок литературы и на замену нам поставили Александра Станиславовича. Прошло уже пол урока и вдруг ни с того ни с сего, Лера Брюханова подняла руку. Лерка было 14 лет, она была среднего роста,  с отличной стройной фигурой и смазливым личиком. Причем смазливым настолько, что все пацаны нашего класса были тайно влюблены в Лерку поуши. Но самым главным Леркиным достоинством Лерки, была ее грудь. Сиськи большего размера, были только у Катьки Самойленко, но Катька была сама по себе толстой, вот и сиськи были у нее большие. Лерка же была стройной и глядя на ее сиськи под кофточкой, можно было кончить даже просто от этого зрелища.  Дополняло это все рыжие волосы до лопаток и то, что Лерка всегда носила юбки, что еще больше подчеркивало ее женственность и сексуальность.
	
	-Чего тебе?
	-Разрешите пожалуйста выйти. (Обычно никто из учителей мужчин, не мог отказать Лерке практически ни в чем. Даже если Лера пропускала урок, то стоило ей подойти к учителю и улыбнуться ему своей милой непосредственной улыбкой, как все вопросы, решалиь в ту же секунду)
	-Еще чего. Урок закончится, тогда и выйдешь.
	-Ну Александр Станиславович, пожалуйста я очень сильно в туалет хочу.
	-А я ебаться очень сильно хочу, так что мне делать?
	
	Вообще, речь Мейбаха не отличалась высокой культурой. У него иногда даже проскальзывали матерные слова, когда он очень злился.
	
	Через 5 минут, Лера снова подняла руку.
	-Александр Станиславович, разрешите пожалуйста выйти. Мне очень сильно нужно.
	-Терпи. Вот я в армии терпел, теперь и вы терпеть будете.
	
	Не знаю, что подумала Лерка, но она просто положила тетрадь и учебник в свою сумку, встала и пошла к выходу. 
	
	-Ты куда это идешь? Возмутился Мейбах. -Я тебе команды выйти не давал. 
	
	
	Но Лерка невозмутимо ответила
	-Это вам не армия. Здесь вы меня не сможете заставит выполнять ваши дурацкие приказы.
	-Да я тебя в порошок сотру, дура сопливая.
	-Да пошел ты нафиг. Сказала Лерка и пройдя мимо Мейбаха, подошла  двери класса.
	-Ну я тебе покажу! Сказл взбешенный Александр станславович. Сделав один большой шаг, он оказался у Лерки сзади и схватил ее за волосы, а потом дернул их на себя, так что Лерка упала на спину.
	-Я научу сука мне хамить.
	
	Мейбах, крепко схватив ее за волосы, потащил к учительскому столу, стоящему у окна.
	
	-Отпустите меня, завопила Лерка.
	
	-Заткнись сука.
	Военрук подтащил Лерку к учительскому столу и отпустил ее волосы. Лерка поднялась с пола и встала на ноги. 
	-Я на вас директору пожалуюсь.
	-Да хоть заучу. Ты сука меня достала. Я в армии таких как ты салаг, девочками делал.Сказал Александр Станиславович и неожиданно для всех, со всей силы ударил ее по лицу кулаком.
	
	Все в классе ахнули. Мейбах схватил лежащую на полу Лерку за плечи, поднял и положил животом на учительский стол, так что она полностью лежала на столе лицом вниз и только ноги свисали со стола. 
	
	-Нокаут. Сказал военрук и открыв ящик стола достал веревку и ловкими движениями привязал руки Лерки к ножкам стола.
	
	-Ну что сука, будешь знать, как со мной спорить.
	
	Мейбах подошел к лежащей на столе Лерке сзади.  Резким движением он схватился за край юбки  поднял ее вверх. На Лерке были надеты кружевные трусики. Схватившись за края трусов он дернул их вниз и все пацаны ахнули от увиденного. 
	
	Мы все увидели Леркину пизду. Половые губы и щелка между ними. 
	
	Лерка уже очухалась от нокдауна и заквопла.
	
	-Что вы делаете, отпустите меня немедленно. 
	-Заткнись, или я тебя заткну. 
	Мейбах схватил тряпку, которой вытирают мел и заткнул Лерке рот так, что она могла только мычать.
	
	Мейбах подошел к Лерке сзади и стал рукой лапать Леркину пизду.
	
	-Да ты уже мокрая, сказал военрук и тут же отдернул руку. 
	Лерка сцала. Из ее пизды струйкой вытекала моча.
	
	-Сцыкуха вонючая. Когда Лерка закончила сцать, Мейбах спустил вниз свои штаны, трусы и все девченки ахнули, увидев его вздыбленный член.
	
	Взявшись рукой за свой член, военрук стал гладить головкой члена Леркины половые губы. 
	
	Лерка наверное поняв, что ее сейчас выебет перед всем классом, начала быстро вилять жопой. 
	
	"А ну не дергайся", приказал Мейбах, но Лерка стала только еще быстрее крутить покой из стороны в сторону.
	
	-Ну я тебя проучу. Сказал военрук, снял с себя ремень, сложил его в двое и стал стегать ремнем по Леркиной попе.
	
	-Раз, два, три, приговаривал Мейбах, нанося удары по юному девчачьему телу.
	
	Вся попа Лерки стала почти красной. Лерка рыдала и чтото мычала, военрук же в ответ только удовлетворенно ухмылялся.
	
	-Будешь еще жопой крутить? Спросил Мейбах, нанося очередной удар. Но Лерка жопой уже не крутила, а только плакала и пыталась чтото сказать, но ей мешала тряпка во рту. Военрук перестал бить Лерку и снова взялся за свой член рукой.
	
	Проведя несколько раз головкой члена по Леркиным половым губам, Мейбах направил член в вход Леркиного влагалища и начал медленно всовывать в Лерку свой член.
	Лерка попыталась дернуться, но рукии е были привязаны, к тому же военрук крепко держал ее за тонкую талию.
	
	Всунув головку своего члена в пизду Лерки, Мейбах остановился. 
	-Ты целка? Удивленно то ли спросил, то ли удивился Мейбах.
	Лерка пыталась чтото сказать, но из ее рта доносилось только мычание.
	-Была целкой, тупо заржал военрук и дальше продолжил всовывать свой член в Лерку.
	Лерка дернулась и попыталась что то закричать. По тому, что она прогнулась и задергалась мы поняли, что ей только что сломали целку.
	
	Всунув свой член в Леркино влагалище, почти до концы, Мейбах начал высовывать его назад.
	Все в классе были просто ошарашены таким зрелищем. У пацанов встали члены и ребята начали поправлять члены в трусах, а кое кто на задних партах начал дрочить.
	
	Мейбах продолжал трахать Лерку, постепенно убыстряя темп. Схватившись за Леркину кофточку, он задрал ее вместе с майкой до шеи и обнажив Леркины сиськи, начал их лапать, при этом продолжая трахать Лерку все жестче и жестче.
	Лерка плакала и с ее глаз текли слезы боли, обиды и унижения. Лерка не просто плакала, она мычала, извивалась под трахавшим ее членом, пытаясь хоть каким нибудь способом вырваться, но ее руки были крепко связаны, к тому же военрук схватил ее за сиськи и грубо лапал их. 
	
	Леркины слезы не разжалобили Мейбаха и судя по выражению лица военрука, он начал кончать.
	Потоки спермы вырывались из члена мейбаха и попадали в глубь Леркиной пизды. У Лерки был такой несчастный вид, что нам всем стало немного жаль Лерку.
	
	Судя по выражению лица Мейбаха, он кончал в Лерку. При этом издавая звуки похожие не то на рычание, не то на мычание.
	
	
	Наконец Военрук кончил и высунул член из Леркиной пизды. Учитывая то, что Лерке только что сломали целку, член мейбаха был в крови, а их Леркиной пизды потихоньку вытекала сперма перемешанная с кровью.
	
	Достав из кармана носовой платок, он вытер свой член и подозвал к доске Пашу Михайлюка. 
	"Чего стоищь? Выеби эту сучку." Паше долго повторять не пришлось. Подойдя к Лерке, он снял штаны и с огромным наслаждением всунул Лерке в влагалище, свой вздыбленный член и стал трахать Лерку.
	
	После Пашки был Серега Гусев, в общем за 2 урока, Лерку успели трахнуть почти все пацаны из нашего класса.
	
	
	После этого был жуткий скандал. Мейбаха выгнали из школы но не посадили, так как он откупился от родителей Лерки.
	
	Лерка ушла из нашей школы, но стала шлюхой. К ней можно было прийти с подарочком и оттрахать ее в свое удовольствие. Колька Самохин хвастался что как то пришел к Лерке просто с жвачкой и выеб ее прямо в прихожей. Но это уже другая история: 