	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Ирина
	Название: Обучение сабмиссива кончать по приказу
	
	
	Управление оргазмом. Обучение сабмиссива кончать по приказу. 
	Прежде всего, давайте определимся, о чём идёт речь. Управление оргазмом состоит из двух базовых элементов. Первое - обучение сабмиссива задерживать оргазм, пока он не будет разрешён Доминантом. Вторая, гораздо более сложная техника, состоит в обучении сабмиссива испытывать оргазм по приказу, как правило, выраженному словами, без физической стимуляции, обычно необходимой для сексуальной разрядки. 
	Для чего нужно такое обучение? 
	Одним словом: для контроля. Отношения между Доминантом и сабмиссивом основаны на передаче власти, а у сабмиссива мало чего есть столь же интимного, что можно было бы отдать Доминанту, как собственный оргазм. Если сабмиссив может испытывать оргазм, принимает контроль над собой и разумно справляется с этим аспектом своей жизни, передача Доминанту права на оргазм может привнести в отношения глубину, которую трудно себе вообразить. 
	Передавая контроль, сабмиссив на чувственном уровне убеждается в том, насколько его тело принадлежит Доминанту. Для сабмиссива оргазм больше не разумеется сам собой как естественная кульминация сексуального акта. Удовлетворение отдаётся на усмотрение владельца, который может разрешить, отложить или запретить его по собственному усмотрению. Мастурбация перестаёт быть занятием, которому сабмиссив волен предаться, как только у него возникает настроение. Для этих ощущений также становится необходимым особое разрешение. Сексуальность сабмиссива полностью переходит в руки того, кому передан этот контроль, а сабмиссив не знает, когда он получит приказ отдать себя в распоряжение Доминанта, чтобы доставить тому удовольствие. 
	Тема 1: Отложенный оргазм 
	Обучение сабмиссива задерживать оргазм до тех пор, пока не будет получено разрешение кончить - распространённая Тематическая практика. Это относительно несложно, в случае если у сабиссива нет каких-то индивидуальных проблем, связанных с оргазмом. 
	Вниманию Доминантов: прежде чем начать обучение, вы должны быть хорошо знакомы с сексуальными реакциями вашего сабмиссива. Вы должны знать знаки приближающегося оргазма - такие, например, как изменения дыхания, покраснение кожи, изменение выражения лица, звуки, которые он издаёт, будучи на грани оргазма. Эти признаки всегда индивидуальны, и пока вы не будете точно знать, как именно кончает этот партнёр, не рассчитывайте на успешный контроль его оргазма. Вниманию сабмиссивов: ваш Доминант - не телепат. Чтобы точно знать, когда именно вы приближаетесь к оргазму, ему нужна обратная связь от вас, он рассчитывает на неё. Ваше сексуальное возбуждение индивидуально, поэтому поначалу для изучения вашего тела партнёру нужна ваша помощь. Скажите Доминанту, когда вы приближаетесь к той точке возбуждения, после которой оргазм неизбежен. Если вам неудобно говорить во время секса, договоритесь о каком-то условном сигнале, который будет значить: "сейчас я уже не смогу остановиться". После нескольких сессий партнёр научится определять и "ловить" признаки вашего приближающегося оргазма. 
	
	Итак, начинаем 
	С самого начала вы должны чётко довести до сознания вашего сабмиссива, что оргазм дозволен только по особому разрешению. На ранних стадиях обучения это условие должно сопровождать каждый сексуальный контакт. В дальнейшем необходимость в таком напоминании отпадёт, так как для сабмиссива это станет само собой разумеющимся. Каждый раз, занимаясь сексом, наблюдайте за признаками приближающегося оргазма сабмиссива. Если вы видите, что оргазм очень близко, но сабмиссив ещё не спросил разрешения кончить, напомните ему о его обязанности. Например, вы можете сказать самым "Доминантным" своим голосом: "твой оргазм принадлежит мне; ты не кончишь без моего разрешения". Это должно научить сабмиссива молить о позволении, когда наступает время. Поначалу каждую просьбу об оргазме следует вознаграждать немедленным разрешением, которое отправит партнёра в райские кущи оргазма. Это принципиально важный момент, так как таким образом закладывается прямая ассоциация между просьбой кончить и приятными ощущениями сексуальной разрядки.  
	
	Каждый раз, когда сабмиссиву удаётся вовремя спросить разрешения, хвалите его, говорите, что вы довольны и горды его успехом. Говорите это, пока он кончает. Скажите и потом, после сессии. Сабмиссиву важно знать, что вы одобряете его поведение.  
	С течением времени постепенно всё больше и больше задерживайте разрешение кончить после того, как сабмиссив обратился к вам с этой просьбой. Важно не перестараться, не обречь партнёра на провал с самого начала, преждевременно ожидая от него долгой задержки. Поначалу задержка не должна превышать нескольких секунд. Если же вы будет требовать слишком много и слишком быстро, партнёр может не справиться с собой в задержке оргазма, и будет затем чувствовать себя виноватым.  По существу принцип обучения прост: на ранних стадиях поощряйте успех немедленно и часто. Понемногу, по мере передачи оргазма под контроль, повышайте предъявляемые требования.  
	Выше уже подчёркивалась важность знания сигналов приближающегося оргазма, которые у каждого человека индивидуальны. Но есть и некоторые признаки, общие для большинства. Приближение оргазма сопровождается учащённым неглубоким дыханием и усилением сердцебиения. У мужчин мошонка утолщается, а яички плотно вжимаются в тело. Это обусловлено биологическим фактом, о котором вы можете не знать: без этого мужчина не может достичь оргазма, так что пользуйтесь этим для задержки оргазма. Вы можете осторожно оттянуть яички от тела, зажав мошонку между большим и указательным пальцами и потянув. Другой метод предотвращения оргазма - зажатие. Это делается плотным сжатием пениса между большим и указательным и средним пальцами непосредственно под головкой на три-четыре секунды. Затем нужно отпустить и выждать 15-30 секунд, прежде чем возобновить стимуляцию. Во время этого короткого "антракта" переключите внимание на другие части тела, чтобы возбуждение оставалось острым, но немедленная необходимость в оргазме спадёт. 
	Продолжайте повторять этот цикл доведения почти до оргазма и затем его предотвращения до тех пор, пока не насытитесь криками и мольбами сабмиссива. А потом, когда сабмиссив в очередной раз подойдёт к грани оргазма, разрешите кончить. 
	Будьте последовательны. До тех пор, пока сабмиссив не придёт к желаемой вами степени контроля, резкие изменения предъявляемых к нему требований могут пустить под откос весь ваш труд. Иными словами, с того момента, как вы начали обучение, запретите оргазм без разрешения. Категорически и безусловно. А если вы намерены пойти дальше и обучить сабмиссива кончать по команде, всегда используйте одно и то же слово или фразу для того, чтобы дать разрешение кончить.  Не забывайте о главном: цель оргазма - удовольствие для вас обоих. Беспечность или нереалистичные, завышенные ожидания Доминанта могут кончиться потерей всякого удовольствия от секса. Сабмиссивы всегда хотят угодить своим Доминантам - помогите им, стимулируя успех, а не провалы.  
	Что делать, если сабмиссив кончил без разрешения? Поначалу без этого не обойтись, точно так же, как нельзя в мгновение ока научиться бежать марафон. Сабмиссиву нужны время, ваше терпение и практика. Много практики. Чем больше, тем лучше. На первых стадиях обучения можно немного хитрить: если вы видите, что партнёр не успел спросить разрешения, но вам уже ничем не остановить оргазм, сами дайте приказ кончить, поскольку сделать ещё что-то уже слишком поздно. Так вы, по крайней мере, поддержите связь между приказом кончить и оргазмом. А после секса поговорите с сабмиссивом и напомните ему - поначалу деликатно - что его оргазм принадлежит вам. Если самовольный оргазм продолжает оставаться проблемой, возможно, вам придётся заново обсудить весь этот аспект ваших отношений. 
	
	Тема 2: Оргазм по команде 
	Оргазм по команде - Святой Грааль сексуального контроля. Он так же неуловим, как мифическая святыня, которую искали крестоносцы. Научить другого человека кончать по словесному приказу - цель, которую многие преследовали, но немногие достигли. Почему это так трудно? Частично в силу биологических причин, частично из-за индивидуальных различий в сексуальной отзывчивости разных людей, и в очень большой степени из-за неэффективного обучения. 
	Звоним в колокола 
	Как и при обучении отложенному оргазму, ключ к успеху - в немедленном поощрении (выраженном разрешением кончить) желаемого действия (просьбы кончить). Это увеличивает вероятность повторения такого поведения в будущем. К тому мы и стремимся. Когда сабмиссив освоил требуемое от него поведение, можно (на самом деле, нужно) снизить частоту поощрения с тем, чтобы поведение закрепилось. 
	Посмотрите, как мы делаем это, задерживая оргазм. Прежде всего, ставится условие: дать понять, что на оргазм нужно получить разрешение. И затем мы немедленно разрешаем сабмиссиву испытать оргазм (это и есть наше поощрение), как только он попросит. Постепенно мы начинаем вводить временной интервал между просьбой и разрешением (а порой можем и просто отклонить просьбу, не разрешить). Но сейчас, в отличие от обучения задержке оргазма, мы должны ещё и дать сабмиссиву ассоциацию оргазма с чем-то отличным от стимуляции гениталий. Это самое трудное. Поначалу мы достигаем этого, увязывая момент оргазма с нашим словом, всегда одним и тем же. Слово (словосочетание) надо придумать так, чтобы оно отличалось от лексики, используемой нами в обычных разговорах, иначе результата не будет. Произносите это слово тогда, когда сабмиссив бьётся в оргазме. Зачем? - Чтобы создать у сабмиссива рефлекс, в котором это слово означает оргазм. 
	По прошествии многих сессий (речь может идти порой об очень долгом промежутке времени, ведь все люди разные) вы постепенно заменяете позволение кончить этим словом. Когда сабмиссив просит разрешения на оргазм, вы вместо "да" (или другого используемого вами знака согласия) говорите своё слово-триггер. К этому времени ваш сабмиссив уже знает, что слово-триггер эквивалентно разрешению, так как оно уже увязано с его оргазмом, и можно рассчитывать, что оно станет сигналом для наступления оргазма. 
	Удостоверившись в наличии чёткой связи между просьбой об оргазме и вашим словом-триггером, переходите к следующему шагу: приказу оргазмировать (выраженному этим словом), прежде чем сабмиссив просит разрешения, но очень близко к тому моменту, когда он сделал бы это. Вы, таким образом, даёте сигнал: прямо сейчас! Не ждите, что всё получится с первого раза. Сначала, скорее всего вы столкнётесь со следующим: услышав команду, сабмиссив постарается кончить как можно скорее. Помните, что на этой начальной стадии для того, чтобы получить разрядку по команде, ему всё ещё нужно уже быть близко к оргазму, а также нужна физическая стимуляция. 
	По мере продвижения постепенно снижайте интенсивность физической стимуляции, но поддерживайте очень высокую степень сексуального возбуждения, продолжая использовать слово-триггер, когда вы хотите наступления оргазма. При этом понемногу вытесняйте физическую стимуляцию ментальной. Включите "голос" - вы знаете, тот самый свой "Доминантский" голос, от которого сабмиссив тает в сладкой и влажной дрожи. Применением этого особого тона вы можете научиться доводить сабмиссива до той же степени сексуального возбуждения, достижение которой ранее требовало телесной стимуляции. Это необходимый элемент обучения оргазму по приказу, так как роль триггера играет не только слово как таковое, но сложный комплекс: сочетание слова, голоса, которым вы его произносите, возбуждённого состояния сабмиссива и некоторых других факторов. 
	
	Если звёзды будут благоприятствовать и если вы всё делали правильно, через некоторое время наступит момент, когда сабмиссив будет в состоянии испытать оргазм вообще без физического контакта, а всего лишь в ответ на ваш приказ. Но даже если вы и не достигнете такого результата, надеюсь, сами попытки доставят вам много удовольствия. 