	Категория: Экзекуция
	Автор: Оля
	Название: Доигрался 2
	
	
	Цитата:  Таня надела страпон и села на диван с бокалом вина, потягивая его маленькими глотками. Пожалуй сегодня мы начнем с твоего рта, шлюха должна уметь хорошо сосать и я тебя заставлю этому научиться. Иди сюда и приступай. Я встала на колени и член оказался прямо перед моими губами. Щеку обожгла звонкая пощечина. Соси хватит пялиться на него. Я открыла рот, впустила головку и начала делать поступательные движения, с каждым разом вбирая его глубже, пока он не уперся в горло. Член умещался в моем рту только до половины. - И это все на что ты способна? -Бери глубже, чтобы в горло входил! Таня положила мне руку на затылок и когда я спускалась вниз по члену надавливала сверху с каждым разом все сильней и член действительно пролетел в горло. 
	
	На следующий день, а это был понедельник, после работы я помчался снова в сехшоп покупать пробку для попы. Таня ждала меня дома, и моя задержка ее явно возмущала. 
	Она вышла в прихожую с плеткой в руках. Я попытался объяснить причину, показав покупку, которую она велела сделать, но она не хотела ничего слушать. Снимай штаны и в позу. Я не стал дожидаться повторного указания, расстегнул брюки, спустил до колен и тут же встал на четвереньки. Таня всыпала мне десяток хлестких ударов по заднице. Тебе повезло что нашлась уважительная причина, иначе бы я тебя запорола, а сейчас быстро приведи себя в надлежащий вид, время пошло. Я почти бегом помчался в спальню, на ходу снимая с себя одежду, схватив в охапку свое женское одеяние побежал в ванную. Татьяна сидела в кресле и с явным удовольствием наблюдала за моими действиями, наслаждаясь своей властью и моей безропотностью. 
	Время бежало не умолимо я путался во всех этих женских вещах с одним только лифчиком бился целых 5 минут  и отведенные мне пол часа пролетели в один миг, а я , превращаясь в Олю еще стояла перед зеркалом с одним накрашенным глазом (накраситься оказалось довольно сложной задачей). Иди сюда твое время истекло. 
	Внутри у меня все сжалось. Я подошла к своей Госпоже и сразу припала к ее ногам, прося не пороть меня и дать еще 5 минут. 
	Встань я хочу посмотреть что ты там себе нарисовала на лице. Я поднялась. Ближе мне не видно. Ладно иди на первый раз+(у меня отлегло) получишь по 1 удару за минуту, а в следующий по 5, нет лучше 10, а то слишком расслабишься, все пошла вон. Я уложилась за 6 минут и предстала перед Госпожой. 
	Татьяна критически обошла меня со всех сторон и видимо осталась довольна но вида не подала, зайдя сзади, ткнула рукояткой плети мне в попу - надеюсь она чистая и смазанная или надо проверять? Нет Госпожа она полностью готова. Теперь быстро накрывай на стол, я хочу есть. Я накрыла на двоих и пригласила Таню. У нас что должны прийти гости? Нет Госпожа. Значит ты решила что имеешь право есть за одним столом со своей Хозяйкой, пока что ты этого не заслужила, а вот хорошее наказание заработала точно. Я попыталась оспорить, ведь такого указания не было, (о чем потом сожалела). О таких вещах должна догадаться сама, будь ты умной и послушной девочкой, а так придется наказывать и я смотрю, чем меньше наказание тем более наплевательски ты себя ведешь, по этому за каждую малость будешь получать по полной. Но это будет после ужина, а сейчас убери отсюда свою тарелку и так и быть возьми вилку, а то вся перемажишся. Я встала на четвереньки, оперевшись на локти и выпятив попку принялась есть. Оказывается можешь соображать когда хочешь, твоя дырка должна быть доступна в любой момент, к стати подними подол. Это еще что за дела! (за ночь и за день дырочка практически полностью восстановилась и была опять маленькой, я это поняла когда подмывалась, хотя натертость внутри чувствовалась хорошо.) Получается все мои вчерашние старания были напрасны? Ебливая сучка, сколько же тогда тебя надо трахать, сегодня ты у меня не слезешь с хуя до ночи, а на ночь и на завтра заткну твою ненасытную дыру пробкой. После ужина я убрала посуду и пришла в комнату для получения новых указаний. Налей мне бокал вина и принеси страпон. Живо! 
	
	Таня надела страпон и села на диван с бокалом вина, потягивая его маленькими глотками. Пожалуй сегодня мы начнем с твоего рта, шлюха должна уметь хорошо сосать и я тебя заставлю этому научиться. Иди сюда и приступай. Я встала на колени и член оказался прямо перед моими губами. Щеку обожгла звонкая пощечина. Соси хватит пялиться на него. Я открыла рот, впустила головку и начала делать поступательные движения, с каждым разом вбирая его глубже, пока он не уперся в горло. Член умещался в моем рту только до половины. - И это все на что ты способна? -Бери глубже, чтобы в горло входил! Таня положила мне руку на затылок и когда я спускалась вниз по члену надавливала сверху с каждым разом все сильней и член действительно пролетел в горло. Я им подавилась, отскочила и закашлялась. Но вместо похвалы, что так глубоко взяла, Таня начала бить меня по лицу пощечинами. Ты мне еще попробуй блевануть дрянь! А ну ка соси по хорошему, я тебя научу брать его весь. Она схватила меня за волосы и насадила ртом на этот здоровенный кол. К тому времени от этой 6 сантиметровой дубины челюсти свело окончательно, он заглотить в себя 25 см было не реально. Не смотря на это Таня с силой насаживала меня, стараясь вогнать весь. Я давился, кашлял, задыхался, слезы текли из глаз. Это длилось минут 20 или целую вечность как мне показалось. Таня за волосы подняла мою голову. Посмотри на себя, ты выглядишь как затасканная блядища. Вся косметика растеклась черными разводами по щекам. - Кто же тебя захочет, если после каждого хуя ты будешь так выглядеть? И снова я получила звонкую пощечину. Над твоим ртом еще работать и работать. - Принеси мне сигарету. Закурив, Госпожа приказала лечь на спину на диван и запрокинуть голову через подлокотник. Подойдя ко мне оказалось что член прямо напротив моего рта. - 
	Открывай свой блядский рот, сейчас мы его разработаем. Для начала она вставила член не глубоко, слегка двигая им. - Намочи по лучше, а то горло обдерешь. В следующую секунду член начал продвигаться в глубь меня. Первый раз она ввела его так что только головка проникла в горло, следующий был глубже, и так с каждым разом Татьяна полностью вы ходила, давая мне вздохнуть, затем вставляла все глубже. Я уже перестала им давиться, видно горлышко растянулось и немного привыкло, и вот наконец мои губы коснулись кожи трусиков Госпожи. - Вот видишь, оказывается можешь выполнять что от тебя требуют. Пока она это говорила, член был на всю глубину во мне. Я заерзала. Что случилось? Задыхаешься? Привыкай, пока будут кончать тебя никто не отпустит. Жаль что я этого сделать не могу. Татьяна вынула член, дав мне перевести дыхание, а затем принялась трахать уже вводя член каждый раз до основания. Я чувствовала как раздувается горло по мере продвижения члена. 
	Татьяну это жутко заводило, она даже положила руку мне на горло, чтобы не только видеть, но и чувствовать что там происходит. - Ну для первого раза не плохо. Она вынула член у меня изо рта. - А теперь вылежи меня, а то там слишком сыро и села мне на лицо. Госпожа была возбуждена уже до предела из письки просто текло, клитор превратился в огромную чувствительную горошину каждое прикосновение языком к которой вызывало у Татьяны блаженный стон. - Все! Хватит дрянь! Тебе было сказано навести там чистоту, а не возбуждать меня. - Принеси мне еще бокал вина и приведи свою физианомию в порядок, на тебя противно смотреть и быстро не заставляй меня ждать. 
	-Вот так то лучше. Теперь я займусь другой твоей дырой, но сначала стоит отблагодарить твой рот. - Ляг на пол и открой рот пошире. Татьяна села сверху и через мгновение мой рот начал заполняться ее мочей. - Пей! Не дай бог прольешь, запорю! Я принялся глотать эту жидкость, а напор все увеличивался. Мне все же удалось проглотить все не пролив.   
	
	- Умница  девочка, а теперь вылежи все на чисто. -Мне понравилось, теперь буду поить тебя каждый день по разочку+., а может и больше. - Что разлеглась? В позу и подними подол! Татьяна взяла крем и нанесла на страпон. - Слишком быстро твоя дыра восстанавливается, тебе же хуже. Головка уперлась во вход. - Ах ты дрянь, не пускаешь! Через мгновение я взвыл от боли. Таня крепко схватив меня за талию всадила член на всю глубину с первого же раза. - Стоять сучка и закрой рот, сама виновата. Сейчас ты моя рабыня и я решаю когда, как, кто и сколько будут тебя ебать, а твои не могу, да и вообще твое мнение ближайший месяц меня не интересует. Или ты до сих пор этого не поняла? Татьяна сделала еще с десяток резких и глубоких движений и вышла из меня. Краем глаза я увидела что она берет плетку. Я вся сжалась в ожидании удара, но его все не было. 
	- Пожалуй сегодня выберем другое место для порки, задница со вчерашнего дня красивая. - Надень стринги, юбку сними, встань лицом к стене и широко расставь ноги. Резкая боль обожгла внутреннюю сторону бедра и я не произвольно сжал ноги. - Тебе кто позволил? - Принеси веревку и швабру. Мои ноги привязали к концам швабры за счиколотки так широко, что я еле могла стоять. Порка продолжилась. У меня темнело в глазах когда плеть снова попадала туда. - Больно? Ни чем помочь не могу. Рисунок должен ложиться ровно со всех сторон. Ты же не хочешь чтобы я оказалась в неловком положении, если кто то увидит тебя, могут посчитать что я слишком мягкотелая и совсем не занимаюсь твоим воспитанием. Я насчитал порядка 40 ударов, ноги от колен до попы пылали огнем. - Нагнись! Член снова, безо всякой подготовки ворвался в меня, я еле сдержался от крика, дырка от порки вновь плотно сжалась. - Умница девочка. Таня возбуждалась все сильнее, ее движения становились все сильнее и размашистей. 
	Чтобы не кончить мы несколько раз меняли позы и примерно через час Татьяна громко застонала, вогнав член до предела и кончила. Я кончил с ней одновременно и буквально повис на ее дубине. Минут через 5 Татьяна пришла в себя и велела мне сначала вылезать ее, а затем языком собрать всю свою сперму. - Иди подмойся и принеси пробку. Пробка туго вошла внутрь, мышцы входа плотно обхватили ее. Просто выдавить ее из себя было не реально, ели только вытаскивать. Госпожа проверила на сколько надежно она там сидит и осталась довольна. Времени было уже много, так что на сегодня мое воспитание было закончено.  Татьяна с полным усердием занималась моим воспитанием до пятницы. Попка уже совсем привыкла и к пробке и к члену, теперь я по настоящему начала чувствовать себя женщиной и получать настоящее удовольствие от того что тебя ебут. Я иногда кончала по 2-3 раза за вечер не прикасаясь к своему члену. Татьяна привязывала мне к члену стопку для сбора спермы, а в конце выливала мне в рот. Пороть она меня стала меньше, так как я очень старалась и не давала повода. Было видно что Госпожа начинает гордиться плодами своего труда. 
	В четверг, пока я приводила себя в порядок Татьяна с кем то разговаривала по телефону, как я не старался подслушать о чем разговор, за шумом воды, так ничего и не разобрал. 
	Вечером Таня сказала что завтра приедет домой поздно, по этому дает мне выходной, но я должна буду убраться в квартире и заняться собой (повторно удалить все волосы). 
	Госпожа вернулась в 10 вечера и с порога почти торжественно объявила - Завтра у нас будут гости и я им представлю свою ПОСЛУШНУЮ девочку. Так что готовься, у тебя будут веселые выходные. Я стоял не зная что сказать, эта мысль ужасно возбуждала, но и жутко пугала что кто то посторонний узнает что меня унижают и ебут как последнюю шлюху. Я собралась с духом и спросила - Госпожа я могу узнать кто это. - Это наши друзья Дима с Юлей. ( Семейная пара, мы с ними уже давно встречаемся и как это называется свингеры, но до сих пор между мной и Димой ничего не было). 
	
	- Я сегодня была у них, отвозила журналы и разговорились, оказывается Юлька давно мечтает хорошенько оттрахать мужскую задницу, а Димка не дается, хотя сам бы не отказался погрузить свой член в шоколадную дырку. Так что голубушка у тебя завтра будет веселый денек, да и не только денек, они останутся у нас ночевать и поедут домой только вечером в воскресенье. Чтобы завтра выполняла все приказы с полуслова и не дай тебе бог заортачиться или сказать нет, все те порки покажутся тебе нежными поглаживаниями. Сейчас можешь ложиться спать, ты мне завтра нужна бодреньгой и свеженькой. Ночь длилась целую вечность сны, мысли, переживания в предвкушении завтра. 
	
	P/S Теперь Госпожа строго контролирует то что я пишу и велела чтобы ее просьба была повторена.  Вот ее просьба к читателям: Для тех кто со мной полностью солидарен в таком воспитании мужиков пожалуйста напишите. Буду очень благодарна если будут советы и предложения. Пишите devica@inbox.ru заранее спасибо. 