	Категория: Подростки, Гомосексуалы, Инцест
	Автор: Андрей Анатольевич
	Название: Любимый брат
	
	
	I. ВСТУПЛЕНИЕ
	Привет! Зовут меня, ну допустим, Андрей. Живу я в городе X, мне шестнадцать лет. Но не будем затягивать эту историю.
	Скажу только одно, это моя первая проба пера, надеюсь она вам понравится! Поехали...
	II. РОДНЯ 
	У меня очень много родни по всему белому свету, но есть один человек, который мне дороже всех! Это мой младший двенадцатилетний братишка, назовём его Сергей. Несмотря на то, что он живёт далеко от меня, я его очень люблю, и при каждом удобном случае пытаюсь выехать к нему.
	Ну вот, наконец то каникулы, и я у братишки! Пиво, баня, гулянки - класс! Первая ночь. Все уже улеглись спать, мы легли  в его комнате. Сначала обычные светские беседы, рассказы из жизни и т.п. Потом стандартный разговор о сексе, девчонках... и мой первый вопрос -"Ты кончать уже можешь?", небольшая пауза - "Нет". Для него в этом деле нет ни чего странного, я уже давно научил его дрочить, но кончать он тогда ещё не мог, маловат был. Тогда я ему предлагаю подрочить, он соглашается. Мы лежим на диване, он на спине я одной рукой дрочю его красивую, небольшую, но уже вовсю торчащую пипиську, другой рукой глажу его по голове. Потом начинаю медленно приближать голову к его членику, как этот запах молодой плоти дурманит! Замечу, я не гей, но мне нравится всё необычное, не вписывающиеся в законы этого мира. Моя философия очень проста почему я должен подразделять себя на какие то кланы, типа натуралы , гомосексуалы и подобное, если раньше все наши предки были равны... Ладно отошёл от темы. Я начинаю лизать головку писки братика, потом убираю руку и беру его письку полностью в рот. Размеры у него пока небольшие, поэтому она легко помещается у меня во рту. Начинаю потихоньку набирать темп, одновременно полизывая головку члена.
	В это время братишка снимает с меня трусы, и начинает очень аккуратно и нежно подрачивать мой уже довольно большой член. Я чувствую как членик Серёжки напрягается, и как он кончает одним махом мне в рот, его ещё не состоявшейся спермой, которую я с удовольствием выпиваю. Одновременно с этим Серёжка последний раз сильно дёргает мне кожу на члене, и я начинаю бурно кончать прямо на его животик. Закончив сосать я принимаюсь слизывать мою сперму с живота братика. Потом медленно целуя его тело поднимаюсь до губ братика, поцелуй в засос, обмен слюной, и мы засыпаем, как убитые!
	III. Заключение
	Ну вот, и настал день отъезда, братишка в слезах, у меня тоска на душе. Как же всё таки быстро пролетели эти безжалостные каникулы. На прощание, я говорю братику хорошую народную мудрость - "Прощаться надо, как будто завтра встретитесь, а встречаться, как будто не виделись сто лет!"....
	Это лишь конец каникул, но не конец истории, а ещё многое впереди: девчонки, пацаны и т.п.
	Если вам понравилось, то я продолжу писать...
	Пишите отзывы, жду!