	Категория: Лесбиянки
	Автор: Двое
	Название: Зебра
	
	
	Я каждый день жду твоего звонка. Когда я злюсь на тебя, я отключаю телефон. Моя любовь слепа, вообще зачем она нужна мне? Ответ... как воздух, как вода, как огонь, чтобы поддерживать мою жизнь. Ты не любишь меня я это знаю, я это чувствую. Зачем я тебе? Играть, издеваться. А я хочу быть любимой. Но что мои желания по сравнению с твоими возможностями? И опять жду и опять злюсь. На тебя? Нет на себя. Я так больше не могу, швыряю телефон и в этом полете, я слышу, как он надрывается последний раз. И я как потерпевшая несусь ко второму телефону. Зря! Это не ты и вообще разговор был короткий и бесполезный. Иду на кухню, пью валерьянку, почему-то пьянею, смеюсь, через пару минут мне уже всё равно позвонишь ты сегодня или нет. Иду к уцелевшему телефону, звоню сама, слышу голос другой, той которую ты любишь, бросаю трубку. Вот неудача разбила второй телефон. Но я уже не злюсь, спокойно одеваюсь и иду в магазин. Улыбающийся продавец... ''Вы уже нас постоянный клиент, четвертый телефон уже берёте, что вы с ними делаете?'' Отвечаю томно и заискивающе... ''У меня нервная работа, я их бью, дайте сразу два, да вот этих.'' В след слышу фразу... ''Какая женщина!'' В голове мелькнула мысль ''Жаль только что лесбиянка'', видимо мне этого никогда не понять. Бреду домой, нет я это я в бреду, а домой я лечу подключать новые телефоны с автоответчиками. Я рада, как школьница, валерьянка действует. 
	Я дома голодная и уставшая. Анализирую....день прошёл в пустую. Универ у меня в печенке, приходится кому-то улыбаться, здороваться, рассказывать анекдоты и смеяться над ними, а у самой....слёзы солёные, скудные, но всё же слёзы текут, как дни без тебя. Блина-а-а-а опять валерьянка, кот мне начал строить глазки, надо заканчивать с этим наркотиком. Не поздно ли? А да ладно, кому какая разница....Через двадцать минут звонок....по телефону. Не-а я не бегу, я так спокойно, в развалочку иду к телефону... ''Алле!'' В трубке... ''Алло, привет! Почему так долго трубку не брала?'' Отвечаю... ''Занята-а-а-а...'' Зря я так сказала.  
	Она извиняется и ложит трубку. Бьюсь головой об шкаф. Бедный шкаф, вечно ему достается. Реву, кричу... ''Дура!'' Но поздно....Да, поторопилась я, ведь снова звонок. Хватаю трубку, и так спокойно говорю... ''Знаете, я на самом деле была бы рада с вами поболтать, но мне сейчас так хреново, что я перед вами извиняюсь и вынуждена по....'' Она... ''Стой! Не ложи трубку и просто скажи от чего тебе так плохо?'' я злая, но довольная собой... ''А кто сказал, что мне плохо?'' В трубке... ''Ты!'' И голос ее звучал так ласково и нежно. Ох, как буду потом жалеть, но я призналась, что люблю и что билась головой об шкаф. Я не счастливая, или просто день неудачный. Я знаю, что она меня не любит. Кто-нибудь помогите....Бесполезно, мое сердце ведь никто не услышит, да просто не удачный день. Жизнь полосата....            