	Категория: Подростки, Лесбиянки
	Автор: Sus4niN
	Название: Под оргазмом
	
	
	Привет, я Рая, семнадцатилетняя школьница, и уже не девственица, хочу вам рассказать об интересном случае проишзошедшим со мной прошлой зимой. 
	Однажды во вторник, моя мама за завтраком вдруг объявила мне: 
	- Девочка моя, нам с отцом необходимо уехать в Петербург на несколько дней, но мы не можем взять тебя с собой, ты проживешь без нас несколько дней? 
	Я конечно и мечьтать не могла о таком счастье. Несколько дней одна, без предков, мочь делать то ,что мне хочется. 
	- Конечно проживу мама! Вы не волнуйтесь. 
	- Вот и хорошо, мы везжаем сегодня днем, а в четверг вечером вернемся, самолет будет в 19.30. Ну беги в школу, а то опаздаешь. 
	В довершение счастья в школе в этот день объявили карантин, и естественно мы решили это отпраздновать. Праздновали конечно у меня, я ведь девушка богатая и теперь с "собственным домом". Подробности празднования я с позволения опущу, они даже не играют здесь особой роли, гораздо интереснее то, что последовало наутро. 
	Утром я просулась от того, что почуствовала на бедрах легкий холодок, открыв глаза и посмотрев по сторонам я никого не заметила. 
	- Аня! крикнула я. 
	Аня это моя лучшая подружка, очень красивая, стройная, длинноногая брюнеточка. Она живет на другом конце города и осталась ночевать у меня. 
	ответа не было. Я начала вставать, чтобы посмотреть где она и если надо разбудить. Я взялась за спинку кровати ( я спала на старой железной кровати с никелированными шариками на спинке) и вдруг.....на моей руке защелкнулся браслет, приковавший мою руку к кровати! и тут же я увидела Аню вылезающую из под кровати. 
	- Аня, что это все значит?! 
	- Не волнуйся моя красавица, больно тебе не будет 
	тут я догадалась, не зря я никогда не видела Аню с мальчиками.... 
	Аня - лесбиянка. 
	Я попробовала что нибудь ей возразить, но Аня быстрым движением затянула мне рот своими трусиками. 
	- Не туго? осведомилась она, 
	Еще несколько движений и я уже распята на кровати полностью доступная Ане... 
	Она мгновенно этим воспользовалась. 
	о господи как мне было приятно, Аня ласкала меня всю, не пропуская не ни одной открытой частицы кожи. Целовала глаза, уши , губы....Спускаясь все ниже и ниже она добралась до груди, потом до живота, и наконец до влагалища. 
	Покрутив язычком и пальчиками вокруг клитора, она вдруг прекратила ласки. и спустя секунду в ее руках появился Вибратор, настолько длинный, что когда она ввела его в меня, он уперся в стенку влагалища. на клитор и в попочку Аня тоже поставила стимуляторы и сразу же поставила максимальную вибрацию. 
	меня чуть не разорвало это страшное наслаждение, я закричала и через минуту кончила залив одеяло своими соками. 
	- Вот видишь как приятно, в ты боялась... сказала Анна. 
	А теперь и я хочу тоже получить удовольствие.. 
	С эти словами она достала еще вибраторы ввела их в себя. Усевшись так, чтобы наши влагалища соприкасались, она приковала себя к кровати и включила вибраторы. 
	раздался крик, теперь кричали мы обе, нас просто терзало сладостное чувство. Кончили мы одновременно и тут, когда Аню согнуло в сладком приступе оргазма, ....ключ, вместе с пультом вибраторов  выпал из ее руки и улетел куда то к дальне стене.... 
	Мы в ужасе переглянулись и посмотрели на часы. 14.27. Родители вернутся завтра в 19.30. если мы не освободимся, нам предстоит 30 часов непрерыного оргазма! 
	
	Аня заерзала пытаясь освободится или хотя бы вытолкнуть вибраторы из себя, но они только глубже вникали в ее плоть. А вибраторы работали и работали... 
	Через четыре часа я в первый раз потеряла сознание от наслаждения. Еще через час отключилась и Аня, но сладостные боли не позволили нам остаться в забытьи очередной оргазм вернул нас в чувство. Мы тереля сознание еще несколько раз, счет оргазмов ушел за сотню, наши соки и пот залил всю простыню и капали на пол. Мы уже не могли даже кричать, только тихо стонали от боли и счастья. 
	Аккамуляторы сели только на следующий день в 18.11... мы мгновенно заснули, а через час приехали мои родители. 
	Анино развлечение стоило нам суток сладкой боли, недели больницы и незабываемых впечатлений... 
	
	P.S. когда мы с Аней встретились после выписки, она сказала: 
	- Рая, тебе же понравилось? Так ведь? Надо... 
	- ...еще раз попробовать. Закончила я за нее. 