	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Павел Куроедов
	Название: Роковой урок
	
	
	На улице было солнечно и тепло. Немного пожухлая зелень деревьев радовалась последним лучикам.  
	Вика вышла из подъезда и направилась в родную школу. Она училась в 7"В" классе. Вику все вокруг радовало, она представляла жизнь в розовом цвете. Училась девочка хорошо и внешне была очень привлекательной, поэтому многие мальчики были в нее влюблены. 
	Последнее время Вика стала испытывать какое-то странное чувство. Она часто просыпалась ночью, ее еще не сформировавшиеся грудки чесались, а соски набухали. Мама предупреждала дочь, что скоро она начнет взрослеть, но это произошло немного раньше. 
	Вик, привет, закричала подруга Маша, когда Вика вошла в школу. 
	Приветик! 
	А у нас сегодня математику будет вести новый учитель, Сергей Александрович. 
	Да!? Интересно будет посмотреть, сказала Вика. 
	Прозвенел звонок, начался урок математики. Новый учитель был молод, высок ростом, с черной шевелюрой. Он сразу выделил Вику, как лучшую ученицу. И поставил ей аж три пятерки за один урок. 
	На следующий день опять была математика. Все повторилось, а когда прозвенел звонок на перемену Сергей Александрович подошел к девочке. 
	Сегодня после уроков нам надо позаниматься, будешь участвовать в олимпиаде, ласковым протяжным голосом протянул он. 
	Хорошо, ответила ученица. 
	Кончился учебный день, одноклассники пошли домой, а Вика в кабинет 305. 
	Приветик, Викуля, располагайся, - протянул Сергей Александрович, как - то странно глядя на ученицу. 
	Он начал объяснять ей тему, положив руки на ее хрупкие плечики, и стал тихонько их массировать. Вика не обращала на это внимания. Но вдруг одна рука Сергея Александровича грубо дернула застежку на лифчике девочки, а вторая полезла в трусики. 
	Что вы делаете! возмущенно вскрикнула Вика и попыталась встать. 
	Молчи, стерва малолетняя! крикнул учитель, его глаза стали холодными и злыми. Девочка затихла и затравленно посмотрела на похотливого педагога. 
	Сергей Александрович схватил Вику в охапку и бесцеремонно швырнул на стол, стянул кофточку и юбочку, в клочья разорвал трусики и достал из штанов свой член. Девочка хотела закричать, но учитель закрыл ей рот еще не совсем набухшим фаллосом. 
	Вика стала задыхаться. Она пыталась, как - нибудь вытолкнуть его, от этого учитель возбудился, его член стал каменным. Сергей Александрович раздвинул тонкие ножки и с силой вонзил орган в девственное лоно. У Вики в глазах потемнело, она хотела кричать но не могла, по щекам катились слезы. Сергей Александрович с дикими рыками двигался все быстрей и быстрей, пока наконец что то теплое не изверглось в ее влагалище. Учитель извлек свой член, сел на стул и закурил. Вика была почти без сознания, вся комната плыла перед глазами, внизу живота все болела, даже проступила кровь. Учитель бросил окурок на пол и затоптал. 
	Ну что, шалава малолетняя, понравилось? Сейчас я тебе не такое покажу! 
	Не надо - тихо простонала девочка. 
	Он подошел к девочке, перевернул ее на спину и пододвинул к себе, его штык уже стоял. 
	Ну-ну, расслабься, - его член никак не мог проникнуть в анальное отверстие. 
	Тогда Сергей Александрович плюнул на руку и смазал головку своего фаллоса, и с натугой вошел в нее сзади. Вика лишь слабо застонала , она уже почти ничего не чувствовала, а учитель все двигался и двигался. 
	Эта пытка показалась целой вечностью для Вики!  