	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Стелла и Давид
	Название: Домашнее видео
	
	
	Часть 1. 
	Это история для тех, кто хочет почувствовать настоящее удовлетворение от секса с одним партнером. Пишу ее я, Стелла, и мой партнер . Давид. Мы любим, друг друга и наверно, поэтому мы испытываем оргазм почти каждый раз, когда занимаемся сексом. Но сейчас к черту романтику и вступления. Итак, я вышла из душа. На мне ничего нет, только белое махровое полотенце, завязанное на груди. А какая у меня грудь? размер 2, объем 90, форма бокалов, Давид любит играть с ней, в особенности с моими сосками. Вот и сейчас они возбуждены после душа, он крутит левый сосок, а правый кусает в это время. Я издаю тихий стон, моя киска начинает наливаться приятным теплом. Давид вообще любит грубый секс, но в тоже время надо насладиться красотой моего тела. Давид сидит на постели, я стою перед ним, полотенце падает на пол, я прогибаю спинку, он гладит мое тело одной рукой. Сильными движениями своей мужской руки он разогревает меня, я прогибаю спинку, губки моей киски призывно раскрываются для его члена. Вот уже скоро. я знаю это! я опускаю свою руку к нему в шорты . ааааххх.. какой твердый, с огромной головкой член ждет меня! Давид не может больше сидеть, он вскакивает с постели, обнимает меня, подхватывает и бросает на постель. Вот теперь я в его власти! он быстро спускает шорты, член смотрит мне в глаза своей малиновой головкой.. но я не буду сосать его. зачем? у нас есть удовольствия поинтересней! Давид берет наш любимый ремень, кожаный, светло-синего цвета с огромной металлической пряжкой. Я встаю раком на постели, выпячиваю свою охуительную попочку, прогибаю спинку. 
	Давид: ?Моя кошечка, хочешь чтобы твой мальчик отстегал тебя этим ремнем?" Ух, как меня заводят эти слова! я уже успела провести двумя пальчиками, смоченными слюной по киске, теперь она горячая и мокренькая. Давид забирается на постель сзади меня, взмахивает ремнем и. первый удар по левой половинке попки!! Ах, я его совсем не чувствую! Еще раз, любимый! Давид бьет меня теперь по правой половине!! уже горячо! ?Ам, твоя охуительная задница хочет еще ударов!" ?Да, да, сильней!" - уже почти кричу я. Давид раздвигает мне ноги (как я хочу его член в мою киску, ебать. уже не могу!!). Но он видит мою сочащуюся щелку и только еще больше заводится от этого! 
	Он бьет меня ремнем по бедрам, по внутренней их стороне (что особенно возбуждает), одновременно Давид щипает мою задницу и сильно ее сжимает. Но я не чувствую боли абсолютно, только удовольствие и все больше и больше что-то разгорается внизу живота, и киска течет сильнее и ее губки то напрягаются и становятся каменно твердыми, то мякнут опять. Наконец Давид стеганул меня тихонечко ремнем по киске, один раз . это означает конец прелюдии. Сейчас будет охуительный трах! 
	Часть 2. 
	Я стою раком, толстый член Давида длиной в 21 см.... аааааа!!! мать вашу! влетает в мою мокрую щелку! Хорошо что она такая мокрая, черт! Давид двигается быстро, даже не двигается, а просто дергается как-то, совершает фрикции с небольшой частотой, как будто устраивается поудобней в моей щелке. Я начинаю подмахивать ему, двигаюсь навстречу его хую, нам хорошо. Мы так хотели этого, чисто просто вот такого траха. Два моих пальчика с длинными ногтями, как у самой классной шлюшки, тянутся к заветному бугорку . красному клитору. Я чуть-чуть подергиваю его, потом тру его пальчиками, и конечно стоны мои не утихают. Это для Давида как музыка, он продолжает подергиваться во мне и приговаривать ?Ах, тебе это нравится сучка! Когда тебя ебут раком! Тебе нравится это!" 
	Я постепенно ложусь на постель, Давид сверху и сзади. Бля. как я хочу попрыгать на его хуе, чтобы еще разогреть кисочку. Я говорю: ?Любимый, ложись на постель. Я хочу быть ковбойкой!" Давид улыбается, и падает на постель. Я тут же ловлю его красный и сколький от моих выделений член своей ненасытной мокрой пизденкой! Я сажусь на него поглубже, удобно раздвигаю ножки, Давид протягивает руки к моей груди, я начинаю прыгать на его хуе. Он ловит мои торчащие соски, теребит их, бьет меня по сиськам. Я раздвигаю губки своей щелки, чтобы обхватить член получше и начинаю двигать тазом вперед-назад, быстро быстро. Знаете, эти охуительные поступательные движения, от которых опытные сучки бьются в оргазме? Вот их я и делаю, тем самым приближая себя к концу. Но чередую удовольствие со скачкой на хуе. Давид подмахивает мне снизу, пытаясь втолкнуть свой жаждущий хуй поглубже в мою пиздень. Мы наращиваем темп, уже начинатеся настоящая ебля, уже жарко и стучит сердце, уже хорошо. Давид обхватывает половинки моей задницы руками и растягивает их нереально в стороны, мне хорошо. Моя дырочка ануса раздвигается и . черт, как хочется второго партнера сзади, чтобы второй хуй сейчас вошел в мою попочку и задолбил ее! Я закрываю глаза и представляю себе эту сцену. Давид чувствует, чего я хочу. Его иногда одолевает ревность в эти моменты и тогда у него появляется желание оттрахать меня как последнюю блядь!! вот и сейчас он с рыком сдергивает меня с хуя, и бросает на постель. Сам тут же вскакивает, немножко дрочит член, и вот . он сверху: ?Раздвинь ноги, сучка!!" конечно же, я слушаюсь и широко развожу свои сексуальные бедра, открывая Давиду вход в свою мокрую красную хотящую щелку. Он врывается туда опять, щелка жадно поглощает хуй в своих недрах и Давид начинает двигаться со скоростью света и почти орать: ?Аааа! какая у тебя охуительная пизденка! тебе нравится как я долблю тебя сучка? в твою пиздень! ААаааа!!" А я кричу: ?Да, да!! глубже, черт!! Еби меня мальчик мой, еби мою пизду!! еще, еще!!" Давид двигается очень быстро, пизда разогревается, Давид еле сдерживает свою подкатывающую сперму. И вот он . самый охуительный момент. Мой блядский клитор вырос в размерах и от давления на пиздень стал выпирать вперед. Давид двигая хуем в пизде задевает его!! ДА, да! Вы понимаете, что я чувствую? Это все равно что когда дрочишь свой клитор сама ночью в постели и потом собираешь в руку сок своей развратной пиздени после оргазма!!!!! Да, любимый, еби меня сильнее. Черт!! 
	
	Движения Давида становятся все тяжелее, его хую все труднее выходить из моей пизды полностью, он уже хочет излиться в нее горячим спермяком! А мой клиторок . аааа.. еще пару раз и я кончу, мне станет охуительно хорошо! Да, да . мммммааааахххх! вот мой крик, который как сигнал для Давида, что он тоже может охуеть от нашей ебли и кончить в меня! Это как такой призывной рык у животных.. Его хуй стреляет мне в матку своей густой белой горячей спермой и еще совершает самые нежные охуительные дергающиеся фрикции.. 
	Часть 3. 
	Моя пизда чуть обмякла, но член Давида еще очень твердый. Сперма залила мне все внутри. Я прошу своего любимого мальчика не выходить из меня, чтобы продлить мой кайф, чтобы периодически сокращающиеся стенки пизденки обхватывали твердый елдак и их разрывало от желания и напора. 
	Мое сердце стучит, его тоже. Давид высовывает своей член и протягивает свою руку к моей кисочке. Всё, мы опять прежние, мы опять нежные. Его пальцы поглаживают губки моей киски, мокренькие и скользкие, уже почти остывшие, но все равно готовые к новым порциям секса. Но сейчас Давид успокаивает их, у нас впереди еще целая ночь. А я поглаживаю рукой его член, который тоже уже обмяк немного, но он набирает сил для бурной ночи бесконечных оргазмов с криками и царапинами на спинах. 
	Мы знаем, как доставить друг другу УДОВОЛЬСТВИЕ. 
	всех кого возбудил этот рассказ, пишите на мыло fuck_stella@pisem.net 