	Категория: Подростки, Фетиш
	Автор: Джага
	Название: Анапа
	
	
	Эта история произошла со мной когда мне было 16 лет. Мы с мамой поехали в Анапу к тете, у которой была маленькая дочь 10 лет. У меня еще не было никакого сексуального опыта, зато каждый день я мог дрочить, и было на что. Каждый день видеть аппетитные загорелые тела девочек, девушек и женщин , и удерживаться- это не каждому по силам. Так проходили день за днем, и каждый раз в фантазиях у меня была новая партнерша. 
	Забыл сказать, что я с мамой жил на квартире у этой самой тети . Тетя эта вела беспорядочный образ жизни, любила выпить вина и целыми днями где-то пропадала , а на нас была возложена обязанность брать с собой на море Ксюшу(ее дочку). После моря мы приходили уставшие на обед и после него сразу ложились спать. Однажды моя мама пошла после обеда в салон красоты и сказала, что придет не скоро, так как там очередь и придется подождать, мне же было сказано присмотреть за Ксюшей. Ну мы с ней пошли домой, по очереди сходили в душ и пошли смотреть телек. Ксюша сначала сидела рядом со мной, а потом положила голову ко мне на колени, она засыпала. Сквозь шорты я почувствовал, что мой набухающий член начинает приподнимать ее голову. 
	Я засунул руку в трусы и поправил положение своей письки, чтобы не попасть в нелепую ситуацию. Затем я не мог удержаться, делал вид, что смотрю телек, а сам вовсю ласкал животик и бедра сестры сквозь легкое платьице. Минуты через 3 я осмелел и запустил руку под ей платье и нащупал трусики. По дому Ксюшка все время бегала в трусиках, и уже давно успел рассмотреть их. Они были такие кружевные, невесомые, прозрачные и на них был изображен Микки-Маус или какой- то другой мультгерой. Минуту я подержал руку на трусиках, поглаживая попку сестренки, и смотрел во все глаза , чтобы она не проснулась. Но она спала спокойно-спокойно, как только могут спать дети. Затем я начал потихоньку одной рукой водить ее головой по своему паху, а другой забрался под трусики и засунул пальчик в дырочку ее заднего прохода. Там было немного мокро я понял что она не подмылась. Это меня возбудило еще больше, я достал свой палец и начал его нюхать и уже вовсю двигал тазом под ее головой. Я понял что мне нужно разрядиться. Я пошел в ванную, заглянул в стиральную машину, где лежали грязные вещи и нашел другие ее трусики. Они были сзади в коричневых разводах , а впереди было еще желтое пятнышко, но пахло это все восхитительно. Я одел их на свое лицо, лизал их, вдыхал их аромат и мастурбировал, затем взял их в руку и ими тер о свой член. Я кончил прям на них, мне их пришлось потом постирать и повесить на балконе. Так произошло так первое интимное знакомство с моей сестренкой. 