	Категория: Зоофилы
	Автор: Елена
	Название: Мой Чак
	
	
	Привет, всем любителям зоосекса! 
	До определённого момента в своей жизни, я не знала, что тоже отношусь к этой категории людей. Но всё по порядку. Меня зовут Елена, мне 40 лет, муж умер. Единственный сын женился и живёт отдельно. У нас в семье ни когда не было животных, так как всю жизнь жили в городе, в квартире. Где уж тут разгуляешься завести собаку, а на кошек у меня аллергия.  
	Но однажды, когда я уже жила отдельно, сын подарил мне маленького щенка восточно-европейской овчарки, и говорит - на мама, вырастишь себе друга, чтоб тебе было не скучно.  Собачка мне сразу понравилась, игривый пёс, любит ласку. А она у меня, после смерти мужа,  осталась не востребованной, в общем, хоть отбавляй.  Назвала я пёсика Чак. 
	Время шло, Чак рос. И через год это уже был большой породистый кобель, с красивым окрасом и благородными формами. Мой любимчик, моя защита и охрана. Даже, когда, иногда ко мне приходили мужчины, он не мог устоять на месте, чтобы не облаять моего кавалера. В общем-то, всегда послушный, здесь его как подменяли. И вскоре все мои кавалеры, как-то сами собой исчезли из моей жизни.  
	Так же я стала замечать, что и с Чаком произошли перемены. Он больше не был похож на маленького беспомощного щенка, а почувствовал себя полноправным хозяином в нашей квартире. Мало того, в те дни, когда у меня были  "месячные", он вёл себя не адекватно. Старался всегда быть рядом, всё время пытаясь просунуть голову ко мне между ног. Сначала я не придавала этому значения, но Чак был всё настойчивей, и периоды моих "месячных" превратились в настоящую проблему, особенно на улице, когда я его выгуливала. Он ни за что не хотел от меня отходить, а всё норовил залезть мне под юбку. Честно говоря, к тому моменту моей жизни, у меня уже давно не было мужчин, и такие настойчивые знаки внимания, со стороны Чака, вызывали в моей душе бурю эмоций.  
	Однажды дома, увидев как Чак вылизывает свой член, я встала в остолбинении, и не могла оторвать от него глаз.  Хоть я увидела только головку, едва выглядывающую из "мешка", и об истинных размерах его инструмента, могла только догадываться, было ясно - его член по размерам был уж никак не меньше члена моего покойного мужа. И я поймала себя на мысли, что мне очень хочется увидеть его целиком, потрогать и:: От этих мыслей у меня аж заныл низ живота, и трусы стали мокрые. Но тогда я ещё не могла переступить какой-то порог, который, несомненно есть у каждого из нас. 
	Не знаю, сколько бы всё это продолжалось, но однажды, в период месячных, я пошла принять душ, и забыла закрыть дверь в ванную комнату. Раздевшись, я уже было, решила приступить к непосредственной процедуре, как в дверь, в буквальном смысле ввалился Чак. Глаза его горели, было видно что он очень возбужден. Я же была обнажена и беззащитна. Не обращая внимания на мои протесты, команды "Фу", "Место", Чак изловчился и просунул свой язык ко мне между ног. Господи, какой оказывается, у него классный язык. Там так давно ни кто меня не трогал, и это было так приятно, что я, только что и смогла сделать, как сесть на край ванны, и опереться рукой о стену.   Чак же, очень сосредоточенно, с каким-то маниакальным упорством начал вылизывать мою "киску", стараясь вылизать не только с наружи, а и забраться поглубже. Тем более что сделать это становилось все проще и проще,  так как ноги мои, против воли раздвигались всё шире и шире. Я застонала. Мои половые губки разбухли, вход во влагалище открылся, и теперь Чак, с каждым движением своего языка, касался моего клитора. Через некоторое время, точно не знаю какое, я испытала такой оргазм, пережила бурю чувств такой глубины, которой, по моему, ни когда не испытывала в прежней жизни ни с одним мужчиной. Я кончила, и почувствовала, что по моим ногам потекли тёплые струйки, которые Чак пытался жадно слизать. Но теперь прикосновения его языка к моему клитору, были болезненны. И я попыталась отстранить его от себя. Взяв Чака за передние лапы, я встала с края ванны. В этот момент Чак стал проводить активные движения, имитирующие фрикции при половом акте, и что-то большое, горячее и мокрое стало тыкаться мне в ноги.  
	
	Это был его великолепный член. Полностью вышедший из своего мешка, его размер был немного больше того, что я предполагала в своих самых смелых прогнозах и фантазиях.  
	Бедный Чак, он беспомощно тыкался своим членом в мои ноги, пытаясь хоть как-то себя удовлетворить, и я решила помочь ему в этом. Я взяла его член в свою руку, и постаралась "подрочить" его. Мои действия возымели успех, и вскоре очень бурно и обильно Чак кончил.   Было видно, что он устал. Он лёг на бок, и я смогла основательно рассмотреть его инструмент. Он раздулся у основания, и торчал как  кол.  Маленькая струйка спермы всё выстреливала и выстреливала из него. Мне очень захотелось попробовать сесть на него самой , но я не знала, как в этом случае себя поведёт Чак. Он всё-таки собака. И всё же моё желание пересилило робость и страх. Я потрогала его член своей рукой. Чак продолжал лежать, отвернув от меня свою голову, и казалось, был абсолютно безучастен ко всему вокруг.  
	Господи, как давно я не чувствовала член внутри себя, как хочется секса. К чёрту принципы, я всё-таки решилась. Присев над Чаком, я взяла одной рукой его член у разбухшего основания и, направив к своему влагалищу, осторожно стала на него насаживаться. Мне очень хотелось почувствовать его в себе. Стенки моего влагалища, давно забывшие о подобных вещах, кажется растянулись так сильно, что казалось вот-вот лопнут, но ощущение было не передаваемое. Ни о каких фикциях не могло быть и речи, но даже слабые шевеления такого приличного "инструмента" внутри меня, вызывало бурю чувств. О господи, что я делаю!!! Глухой стон вырвался их моей груди, но всё мое женское естество настаивало на продолжении. Слегка покачивая бёдрами, я садилась всё глубже и глубже. Ах, какое это было наслаждение!  
	Но мне хотелось ещё. Я оторвала руку от члена, теперь он плотно сидел во мне, и начав на нём "ёрзать" и ласкать свои груди, по-моему, едва не потеряла сознание. Я кончала и кончала, и в конец измотанная и обессиленная, легко вынув из себя член Чака,  рухнула на пол  рядом с ним.     
	После этого случая, мы с Чаком стали частенько использовать подобную практику в наших отношениях. Но всегда все наши действия проходили по одной и той же схеме. Сначала Чак меня вылизывал, потом кончал мне в ладошки, затем я забиралась на него и кончала сама. Но мне всё больше хотелось почувствовать себя в роли сучки, находящейся под активным кобелём, именно в тот момент, когда он не лежит на боку безучастный ко всему происходящему, а страстно хочет добраться до вершины  блаженства, активно работая задом. И хотя моя "киска" давно уже привыкла к размерам его члена, я всё-таки побаивалась, что в порыве страсти он постарается протолкнуть в меня и свой узел и тем самым причинит мне боль. Такие тайные желания не давали мне покоя, и я поняла, что не успокоюсь, пока не исполню свои самые сокровенные фантазии. 
	И вот однажды, когда как обычно, Чак сунул свою морду между моих ног, что бы в очередной раз вылизать мою "киску", я не позволила ему это сделать.  Он обиженно отошёл в сторону и посмотрел на меня с недоумением. Ведь в последнее время он лизал меня там тогда, когда ему этого хотелось.   
	- Чакушка мой, сказала я ласково, давай сегодня сделаем всё по-другому. Пес, услышав ласковые слова, как будто понял, что его не отвергают, а просто предлагают другие правила игры. Когда я раздевалась, он смотрел на меня с таким вожделением, точ- в-точь как молодой любовник перед первым актом страсти. Обнаженная я села на пол, спиной опершись о диван. 
	
	- Ну, иди ко мне, я сегодня  хочу попробовать на вкус твоего "красавца".  Чак подошёл, но снова попытался мордой залезть мне между ног. Я уверенно отстранила его от своей промежности, а приподнявшись на коленях, обняла  за спину. Ласково приговаривая, взявшись одной рукой за "мешок", начала аккуратно его массировать. Чак напрягся. Член, массируемый моей рукой стал увеличиваться в размерах и его головка уже показалась из мешка. Я нагнулась под его живот, и поцеловала её. Она была горячей и влажной, немного терпкой на вкус. Но ни чего отталкивающего я не почувствовала.  
	-Ах ты мой красавец, позволь мамочке сделать это.  
	Чак не хотел оставаться сторонним наблюдателем и стал неистово двигать задом навстречу моему рту. Его член практически полностью вышел из мешка. 
	Но теперь я не хотела, чтобы Чак кончил мне в рот. По этому я встала на четвереньки, повернулась к нему задом, и практически затащила его на себя за передние лапы. Его член бешено тыкался в районе моей задницы. Но я жутко хотела, чтобы он вошел в меня. Наконец-то, поймав свободной рукой его инструмент, я направила удар точно в цель.  
	Чак же, почувствовав себя в моём влагалище, начал увеличивать темп своих движений. Его член доставлял мне неописуемые ощущения. Я кричала и стонала, плакала и смеялась от счастья. Господи как же это здорово, когда тебя любят!  
	По ногам текло. Мои выделения смешались с выделениями Чака. И тут я почувствовала, что узел, расположенный у основания его члена начал набухать. А Чак просунув член в моё влагалище на всю его длину, уже не делает своим задом размашистых движений, а старается мелкими толчками, не вынимая члена, достичь высшей точки наслаждения. От этого узел, набухающий у основания его члена, постоянно оставался внутри меня. И я почувствовала, как сильно напряглись стенки входа моего влагалища, но я хотела испить эту чашу до дна, и только старалась помочь моему любовнику, двигая своим задом ему навстречу.  
	И вдруг Чак замер. Я почувствовала, как  всё моё влагалище заполняет его горячая сперма. Он больше не двигался во мне, а попытался слезть с меня. Перекинув свою заднюю ногу через мою спину, он развернулся ко мне задом. И мы, довольно долго стояли так, прижавшись друг к другу задами, а его член, находившийся во мне, всё выстреливал и выстреливал свою сперму, которая, уже не умещавшись во влагалище,  тёплыми струйками стекала по моим ногам. Такого кайфа я не испытывала ни когда. И теперь ни на что его не променяю.  
	Подруги говорят, что я стала выглядеть моложе, да и глазки горят. А я просто счастлива со своим Чаком.  И в любовники ни кого больше не хочу. И мне ни сколько не стыдно, и ни о чем не жалею. 
	Вот такая история.  
	Уже опробовали с Чаком и другие позы. Кому интересно пишите по адресу asal@au.ru. Постараюсь всем ответить.  
	
	30.01.2005г  Елена. 