	Категория: Остальное
	Автор: Prince Georg
	Название: Дневник подонка
	
	
	Понедельник 
	
	Сегодня с утра я заглянул к Алисе. "Жоржик, привет: я тебя всё утро жду" - пропела она тут же скидывая с себя короткий халатик. Я молча сбрасываю куртку, скидываю с плеч подтяжки. Алиса стоит в нерешительности. "И что ты на меня так смотришь? Ну-ка сосать быстро, шлюшка маленькая" - рявкнул я недовольно. Она послушно встает на колени, расстегивает брюки и делает великолепный миньет. Это, конечно приятно, но унизить эту маленькую блядь на порядок приятнее. "Ничего-то ты, сучка, не умеешь!" - уже доброжелательно говорю я. Потом беру Алису за уши и просто трахаю в рот. Она изо всех сил старается мне помогать и языком,  и губами. Я выбрасываю ёй в рот все то, что скопилось за неделю полового воздержания. "Милый, спасибо! Очень-очень вкусно" - говорит она. Я со шлепком по заднице отправляю её сварить мне кофе. "И побыстрее" - бросаю я ей вслед. 
	Через пять минут я уже пью крепкий кофе, а она стоит рядом и восторженно смотрит. "Ну и что уставилась опять?" - говорю я - "знаешь же что делать". Она ещё раз делает миньет даже лучше чем в первый раз. Мне стало уже значительно лучше: и ниже пояса не давит и голова помаленьку варить начала. "Ну всё, сука. Хватит с тебя на сегодня. Пороть, так уж и быть не буду: нет желания, знаешь ли" - резюмирую я. "Жоржичек, милый, останься пожалуйста, возьми меня:" - она умоляюше на меня смотрит. А я ничего не отвечаю и иду на кухню. Сейчас бы чего-нибудь холодненького, от кофе с миньетом жарковато стало.А она ползет за мной на четвереньках попутно хватая меня за ноги, за висящие подтяжки, я не обращаю внимаеия. Под Алисины слезные просьбы остаться беру бутылу колы, открываю, делаю пару глотков: сладко сильно, черт возьми.  Не долго думая опрокидваю бутылку на стоящую на четвереньках Алису. Она не отворачивается, только зажмуривает глазки. Теперь она вся сладкая и липкая. "Не трогай мои брюки" - строго говорю я ей. Она с надеждой смотрит на меня. Сейчас она готова чтобы я облил её чем угодно только бы остался и поимел. "Оближи" - я протягиваю ей горлышко бутылки. Она сильно слюнявит его: наверное поняла, что я задумал. Я резко засовываю ей в попу горлышко бутылки. Поворачиваю её на спину, а она раскидывает ножки в разные стороны. "Жоржик, я тебя умоляю:" захлебывается Алиса, а сама уже трахает бутылкой свою попку. Размечталась, дурочка.  Я сажусь на стул протягиваю обутую ногу (я никогда не разуваюсь у Алисы) к её мокрым губкам её влагалища и начинаю осторожно двигать по ним подошвой. Теперь она уже сама начала тереться об мой ботинок. А я тем временем достаю из кармана рубашки сигару и закуриваю. Она дергается ещё минуты три и бурно кончает. Алиса лешит всё также с бутылкой в попе. "спасибо, Жорж, милый, мне было очень сладко" - она любовно смотрит на меня.
	"Хватит уже на сегодня" - говорю я бросая окурок на пол. Алиса вытаскивает бутылку, быстро облизывает голышко и ползет к сигарному окурку. На этот раз я много ей оставил. Она жадно хватает окурок губами и начинает жевать. "приятного аппетита, сучка" - нежно говорю я Алисе и глажу её по слипшимся от колы волосам. Смотрю на часы - скоро одиннадцать. Ни слова ни говоря вытираю об Алисин халатик запачканные колой руки, набрасываю на плечи подтяжки, хватаю куртку и ухожу хлопнув дверью и не попрощавшись.
	
	Вторник
	
	Дело идет к вечеру, а я двигаюсь в направлении злоебучей квартиры, которую мы с корешем снимаем для всяких "полезных" дел. Открываю дверь своим ключем. "Ёбаный бастон" - невольно вырывается у меня непечатная фраза. Опять у него тут массовое гульбище. "Валера, сраный козел!" - ору я. Откуда-то из дымовой завесы вываливается бухущая рожа моего кореша. "Жорж, какого хрена:" - он не успеват договорить - я его уже отшвырнул в сторону. За столом (и не только за, но и на, и под ним) располагается разношерстная компания: подонки общества вроде нас с Валеркой, Размалеванные до неприличия полураздетые лярвы, зачуханные наркоты(хорошо от бомжей сюда не притащил), В сторонке стоят изрядно напитые парень с девушкой - он ей что-то объясняет. "Вечерика, окончена, господа" - во всё горл ору я. Слышат далеко не все. Двое знакомых пацанов берут в охапку по девке убираются при этом нехило матюгаясь. Оставшихся гостей о одному-двое я всё-таки выпихиваю. Ну наконец-то хаза очищена от этого сраного сброда. Валера моего поступка не понял и ушел с кем-то из так называемых гостей
	
	За слоем дымя я сразу не разглядел молоденькую девочку, сидящую в самом дальнем углу на маленькой подушечке. Как это создание затесалось в эту компанию одному Богу известно. Она сидела обнявши коленки и тихо плакала. Я присел рядом, но не стал её как-то утешать или что-то спрашивать, а просто предложил кофе. Она подняла заплаканное лицо взглянула на меня и кивнула ни слова ни говоря. Открыв кухонную дверь (мы специально сделали её очень толстой звуконепроницаемой, потому, что Валера любит гулянки, а я люблю просто отдохнуть в спокойной обстановке. И кухня как раз предназаначена для меня.) я увидел омерзительную картину. На моем диване один пидор отсасывает у другого. И тот, что со свободным ртом ещё набрался наглости мне сказать: "чего пялишься? Вали отсюда". Ну я и разозлился тогда. Достаю дубинку ментовскую (оставил на память о работе в охранке) из куртки. И со всей мочи врезал этому сосуну по дыне сверху. Потом второму по глазам. Тот первый упал на пол, а второй корчился на диване. Я поднял первого за шиворот, прислонил к стене и пару раз зарядил дубинкой в пах, потом вырубаю его ударом по шее чтоб наверняка. Второй уже в себя приходить начал. Беру его за шкирку и выкидываю в комнату. А там девочки уже немного успокоившись сидит кофе ждет. Она безразлично смотрит на вылетевшее из кухни тело.