	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Первый раз
	
	
	Первый раз! Как давно это было! Я видел ее года полтора назад, издалека. Потолстевшую, на вид уже старше своих лет, с убитым видом покачивающую детскую коляску. Рядом с ней стоял какой-то даун явно знавший о действии опиума или какой-то еще гадости не понаслышке. А тогда, в далеком уже 199 : 
	Итак, она звалась Татьяна. Нет, она не была русской красавицей, а обыкновенной 16 летней девчонкой, полуеврейкой, полумолдованкой. Нормальная фигура, средний рост, если бы не небольшой след от ожога на лице то наружность ее можно было описать как приятную. Она жила в соседней десятиэтажке и часто собиралась вместе с нами в одной компании. Было то ли 2 то ли 3 июля, я возвращался с учебы в другой стране на каникулы. Я только окончил первый курс, мне было тогда почти 18. Домой я не приезжал целых полгода и поэтому решил сделать родителям сюрприз, приехать на несколько дней раньше обещанного. Дома я никого не застал и вместе с сумкой пошел в соседний садик дожидаться родителей. 
	-Привет, давно не виделись. Я обернулся. Танька, в белой маечке и в джинсах держала за поводок своего боксера. Обменявшись дежурными в таких случаях фразами, Танька предложила прогуляться. Сумка у меня была не очень тяжелая, и я согласился. Пока мы гуляли и болтали, даже не заметили, как хлынул теплый летний ливень. До ближайшего укрытия, было, несколько минут бегу и, добежав до беседки, мы были с ног до головы мокрыми. На Таньке не было лифчика, а майка стала абсолютно прозрачной, и я мог спокойно рассматривать ее груди. От их рассматривания, свободного, между прочим, так как Таня даже не прикрывала их руками, у меня взбудоражилась плоть. - А у тебя встал, захихикала Таня. Я покраснел, раньше она никогда такого бы не сказала. 
	А дождь все не прекращался и Таня предложила пойти к ней . Быстро переодевшись в какой-то халатик и повесив мою майку сушиться Танька зашла в комнату. Мы говорили о том -о сем, но разговор как-то не клеился. Я вспомнил, что в сумке у меня лежит бутылка кремового ликера, который я привез домой. Таня идею одобрила и принесла пару стаканчиков. Еще оставалось примерно с пол-бутылки, когда спиртное начало давать о себе знать. Таня то и дело садилась мне на колени и уже не одергивала халатик, когда он случайно приобнажал ее грудь. 
	- А хочешь посмотреть мои детские фотографии? Там есть несколько, где я голышом и довольно большая. Я посмотрел на танькино лицо. Она была уже явно податой. 
	- Давай. Весь альбом Таня перелистывать не собиралась. Она открыла быстро какую то страницу. -Вот! Это была фотка, где Таньке было от силы годика четыре. -И это все? Я улыбнулся. Я предчуствовал какую-то игру и мне она, похоже, должна была понравиться. -Нет, там еще есть, ты смотри, я сейчас. Она вышла на кухню. Среди фотографий было еще пару детских <ню>, где Таньке было от 4 до 6 лет. Я отложил альбом в сторону. В этот момент в проеме появилась Таня с литровым бутелем. -Тебе нравится <Тайга>? Тогда эта дряная водка только начала появляться и я понятия не имел о ее вкусе. Вместо ответа я спросил, а не переборщим ли мы. Танька тоже не ответила, а налив себе в стакан грамов 80 водки залпом выпила их и слегка кашлянула. 
	- И это все твои фотографии, - снова поддернул я. Таня сказала, что я не умею искать, и ловко вытащила из кармашка альбома несколько черно-белых фотографий. - Такого ты еще не видел! А я действительно такого еще не видел. Интернета еще не было, а о нудистах я только слышал. На первой же фото Танька стояла на берегу какого-то водоема, держась за руку с девчонкой примерно своего возраста. Обе были абсолютно голые, у обеих уже были довольно большие грудки, а внизу темная полоска волос (танина даже была помохнатей). 
	- Мне здесь 11, а девочке (она назвала ее имя) 12. Это мы в Киргизии, там мой папа работал. Озеро было безлюдным, нас никто не видел и поэтому мы бегали голышом. Ты первый из мальчиков кто их видит, просто ты мне нравишься,- сказала Танька и села мне на колени, лицом ко мне. Теперь кашлянул я. Судя по всему, день переставал быть томным. Я обнял ее и начал целовать, даже не целовать, а водить кончиком носа по ее губам и щеке. Резкое течение событий, последорожная усталость не дали мне успеть понять нравится ли мне она или нет, но я всем нутром чувствовал, что Я ЕЕ ХОЧУ. Танька вдруг резко отстранилась и села на соседнее кресло, приняв выражение лица как будто ей было стыдно. После недолгого молчания она налила в два стакана примерно по 50 г <Тайги> и спросила, - А как это было у тебя в первый раз? Я выпил до дна, наверно где-то в душе надеясь, что прилив тепла от выпитого даст мне возможность быстро сочинить что-нибудь правдоподобное. Но нет тут то было, ничего на ум так и не приходило и поэтому я виновато сказал, - А ничего у меня и не было, так поцелуйчики, руки под маечку и.: Как сейчас отчетливо помню, как я развел руками в сторону. 
	
	- А я уже два года как не целка. Сказала и посмотрела в потолок, ожидая наверно моего комментария. Я молчал. - Это в лагере было, 2 года назад с одним вожатым. Честно, сказала она, я и толком то не видела, как выглядит голый парень. Все было в темноте. - Да ничего особенного, также как и одетый, только без одежды - выпалил я. 
	- Ну, если ничего особенного то покажи. Я замялся, все-таки Таня была младше меня. Да возраст уже не тот чтобы в письки-попки играть,- сказал я, но если хочешь, можем раздеться одновременно. Все-таки увидеть Таньку перед собой, голышом, было довольно заманчиво. 
	Хоп! Я даже не успел каким-либо образом отреагировать на то, как Танька схватила меня за член через ткань. Он и так был твердоватым, а тут за какие - то 2 секунды древко окаменело, разбухло. Мне быстро расстегнули слаксы ( вспомнил наконец-то как назывались эти брюки), чуть оттянули резинку трусов и ослабили хватку руки как <бен> выпрыгнул наружу. Я попытался протянуть руку к танькиному топику (халат она как-то между делом переодела), но она отпрянув чуть назад сама сняла его. По прошествии времени могу сказать, что ничего супер в ее груди не было, левая грудь была несколько другой формы, что придавало некую ассиметричность. Кровь сильней прибила к члену. Он выглядывал по прежнему из трусов. Танька вытащила его и сделала : двойной скользящий. Я был еще девственником, а мне уже делают миньет. Инкредибл. 
	- Только никому не говори, что я соска. Я очень тебя прошу. 
	- Трусы она сняла чуть позже. Небритая, полный натюр. Первый акт я совершил прямо в кресле, не снимая брюк. Потом было еще 4 (да-да), но уже на диване. Можете представить себе какая у меня была улыбка на лице когда я вернулся домой. 