	Категория: Романтика, Потеря девственности
	Автор: ~@~
	Название: По любви
	
	
	Не буду говорить как мы познакомились с Лёшкой, скажу только, что любили мы друг дрга безумно! Мы и по сей момент вместе и никогда не бросим друг друга, что бы не случилось!!! Я печатаю отот рассказ тут, потому что не все парни любят "в попу", "в рот" и дрочить у тебя перед лицом! Бывет всё и как в сказке... 
	Произошло всё около полугода назад на моём дне Рождении, мне исполнялось 16. Встречаюсь с Лёшей я с 15 м-м, с половинкой. Всё время были только жаркие поцелуи, ласки под одеждой, но приходилось остывать обоим, я тогда ещё не была ко всему готова чисто морально. Кстати, первый раз меня поцеловал именно он! И видели бы вы его лицо, когда он узнал, что до него меня ещё никто не целовал и не трогал как девушку вообще, он просто светился от счастья! Частенько темами наших разговоров был секс - гормоны играют... Я задавала ему вопросы которые меня интересовали, а он отвечал... Я делилась с ним своими страхами, а в ответ слышала: "Всё будет хорошо... Не переживай..." А переживала я потому что боялась, что у меня нет девственной плевы... Мысль о том, что - НЕ будет больно, не будет крови, Лёша обо мне плохо подумает и бросит - не давала покоя! Но он всегда говорил, что такое бывает и если всё будет так, как я думаю - "Ничего страшного... Я тебя люблю... Мне всё равно..." 
	Итак, лето... Мама уже неделю в командировке... Гости разошлись с праздника... Пол второго ночи... Кухня... Гора немытой посуды... Я принялась наводить порядок, а Лёшка сидел и смотрел на меня, вытирая вымытые тарлки... Он высокий парень (185 см.) 18-ти лет, с тёмными волосами, а я - мелкая (155 см.), светленькая девчонка... На мне были одеты новые джинсы и белая кофточка, на которой был приличный вырез декольте, откуда показывалась загорелая грудь среднего размера. Я повернулась, чтобы отдать Лёше очередную тарелку, а он стоял и пристально смотрел на меня... Затем выключил воду... Взял меня на руки и потащил ко мне в комнату, приговаривая на ушко: "Котёнок... маленький мой... Хорошая моя... Я люблю тебя... Пойдём..." Я крепко обняла его за шею, прижалась к нему и моё сердце сильно застучало... Я безумно хотела его, но очень боялась. Лёша положил меня на кровать... 
	Питер. белые ночи. Лёгкий ветерок с открытого балкона. Немного прохладно. Он лёг на меня сверху, упёршись руками в кровать и я почувствовала его силу, его превосходство надо мной в той степени, в какой ещё никогда не ощущала... Лёжала молча, а он целовал мне лицо, едва касаясь губами моей кожи... Далее он провёл по моему носу языком, от кончика до лба! Я испугалась, он улыбнулся, я тоже улыбнулась ему в ответ и вытерла нос о его подбородок. Мне стало немного легче морально от такой игры :-) 
	- Не бойся... 
	- Боюсь... 
	- Не бойся... Слышишь? Не бойся... 
	- Угу... 
	И тут у меня из глаз покатились слёзы, он осторожно подхватил их губами и стал снимать с меня кофточку... Джинсы расстёгивал медленно, я понимала, что он меня дразнит... Откинув одежду в сторону, он прошептал: "Мой животик..." и принялся нежно его целовать... Я закрыла глаза от удовольствия, а когда открыла, то Лёша был уже без одежды. Он стянул с меня трусики и лифчик... Я испуганно согнула ноги в коленях и сжала их вместе... Желание и страх боролись во мне! Он принялся ласкать мою грудь, нежно покусывал маленькие, упругие сосочки, а я развела руки в разные стороны и извивалась от удовольствия... Ощутив на своих ногах его большие тёплые руки, я поняла, что пора... Он раздвинул мои ноги пошире. Я испуганно на него смотрела. Он лёг сверху и его мощный, упругий член упёрся в меня, я простонала от страха и вновь начала плакать... Лёша наклонился ко мне и стал целовать мне шею, тем временм он стал плавно и очень медленно в меня входить... Я вцепилась ему в спину, он крепко держал меня и стал более настойчиво вонзаться мне во влагалище, мне было больно, но я терпела, только глубоко дышала и из глаз лились слёзы (от счастья, от того, что мне хорошо, рядом с ним, с моим Лёшкой)... Тут он наткнулся на плеву и я слегка впилась ногтями в его спину... 
	
	- Сейчас?... Будет... Да?... 
	- Сейчас... Потерпи... Потерпи... Ты умничка, не плачь... 
	Он резким движением прорвал меня, я вскрикнула и разодрада его спину до крови, всю меня охватила дикая боль и я попыталась избавиться от него, попятилась назад, но Лёша крепко меня держал и полностью был во мне... Он бережно уложил меня на подушку... Не двигался... Гладил меня по голове... "Тихо... Сейчас пройдёт... Сейчас... Тише... Всё... Всё позади... Ты у меня умничка, моя хорошая..." Его слова успокаивали, боль, действительно, проходила, но я находилось в состоянии непонимания... Лёша поцеловал меня в губы и аккуратно стал совершать ритмичные толчки, сначала медленно, а потом ускорялся и ускорялся с каждой секундой, я уже не ощущала боли, а чувствовала только его напряжённую плоть во мне, хотелось глубже, жёстще и быстрее и всё было именно так! И вот! Ну! Ещё чуть-чуть! Сильней! ДА!!! Мы оба взорвались! Он излился в меня, а я прогнулась в спине, а затем обессиленно рухнула на кровать. Лёша лёг на меня и всё ищё был во мне... Он устало целовал мне шею и грудь, гладил мне волосы, нашёптывал нежные словечки... И мы оба расплакались... Я еле промямлила: 
	- Ты что? 
	- Ничего... Просто я люблю тебя! 
	Мы слились в затяжном, усталом поцелуе... Лёша прижал меня к себе так, что я и он лежали на боку, лицом друг к другу, обнявшись и прижавшись... Внутри я чувствовала лёгкий дискомфорт, но он проходил... Проснулись мы в той же позе, что и заснули. Лёшка заботливо отнёс меня в ванну вместе с простынёй, которую сейчас я уже и не найду среди других... 