	Категория: Группа
	Автор: Ded DozZor
	Название: Любимые мальчики
	
	
	Историй было много, но пока расскажу вот эту, произошедшую не так давно. Я как-то познакомился с Олей. Ей 39 лет, фигурка просто супер, вся в соку. И вот я ее порю уже год. Так как мужа у Оли нет, то она живет одна, иногда к ней приходила ее сестра младшая. Сестре как бы сводная, короче, там у их родителей такие страсти, что без пол-литры не поймешь. Так вот, Свете, это сестра, 22 года. Блондиночка, попка круглая и упругая, и еще она бреет киску наголо. Откуда я это знаю? Так она потом к нам подключилась. Правда, я немного нервничаю, так как она замужем, но пока все обходится. В общем, это предыстория. 
	Однажды мы решили устроить групповушку побольше. Света сказала, что все устроит. В назначенный день мы с Олей ушли на улицу, погуляли, потом вернулись. В коридоре стояли кроссовки.  
	- Мелковат что-то, - прошептал я, глядя на размер. Оля загадочно улыбнулась и крадучась пошла к чуть приоткрытой двери в зал, где у нас обычно все и происходило. Я тоже заглянул туда. Широко раскинув ножки, на диване лежала Света. А к нам спиной, чуть боком, стоял... мальчик. Лет четырнадцати-пятнадцати. Дрожащими руками он пытался направить свой член в пухлые блестящие от влаги и возбуждения губки Светы.  
	- Яблоко от яблоньки..., - Оля возбужденно посмотрела на меня и мы начали целоваться. Кстати, забыл сказать, что мне 19 лет, поэтому была такая фраза от Оли. 
	- Хочешь попробовать мальчика? 
	- В смысле? - я изумленно посмотрел на Олю.  
	- Секс с парнем? 
	- Я его? Ну и как?! 
	- Мы уже все рассчитали.  
	Оля вошла в комнату и я отпрянул от двери, мельком увидив, как вздрогнул парень. Секундой позже я опять прильнул к щели. Парень, ужасно красный, стоял, прикрыв руками свое достоинство. Оля подошла к нем, убрала руки. Член, тем не менее, продолжал стоять у него. Не очень большой, чуть меньше моего (не считаю свои 17 сантиметров чем-то выдающимся, но 5 см. в ширину - не диаметр!- уважаю в себе=)). Но почти отсутствие волос и то, что член был тонкий, смотрелось внушительным для мальчика. Оля пробежала кончиками пальцев по его стволу и парень задрожал. Тогда Оля взяла его руку и сунула ее себе под кофточку. Я прям мог почувствовать, как пульсирует его член. Оля была без лифчика, но ее груди, большие, бархатные, мечта поэта! Они держали форму всегда. Поэтому я мог представить мысли бедного мальчика. Он уже начал дергаться, совершенно себе не контролируя, как собачка, которая трахает ноги прохожим. Тут Оля глянула в мою сторону и поманила меня пальцем. Я вошел и парень покраснел во второй раз, отпрянул в угол и зажался. Было тихо, за исключением постанываний Светы, которая, наблюдая все, начала мастурбировать. Я подошел к парню и протянул руку: 
	- Юра. 
	- Серега, - голос у Сереги ломался. А может он просто волновался. 
	- Сережа, ты хочешь меня? - Оля уже сняла с себя все, кроме кружевных трусиков-шортиков. Но они мало скрывали ее прелести.  
	- Д-да... 
	- А меня? - Света выгнулась кошкой, раскрыв перед Серегой все свои "секреты". 
	- Д-д-да... тоже... 
	- Тогда, давай, - Оля мягко наклонила лицо Сереги к Светиной киске и он начал ее лизать. Света повизгивала. Оля дала мне коробочку с вазелином, просунула руку и начала аккуратно надрачивать член Сереги. Я подошел сзади, подобрал на пальцы вазелин и положил его на девственный анус Сереги. Тот вздрогнул (который раз!) но Света еще сильнее прижала его к себе, а Оля уже ласкала губами головку его члена. Я начал разрабатывать его попку. Когда два пальца уже свободно ходили, решился трахать.  
	
	- Ммммм... - Серега возмущенно замычал, но я еще рьянее продолжил свое дело. Хотелось просто побыстрее кончить. Я ворвался в него, поражаясь тесноте и... жару. Там было жарко. Сначала понемногу, потом все быстрее и быстрее я трахал Серегу. Под конец он даже стал мне подмахивать. И вот я кончил. Из-под Сереги, облизывая сперму с губ, вылазила Оля, на диване лежала, крутя соски, Света. Я с громким чмоком вынул член из Сереги и тот обессиленно осел на пол. Тут мне пришла в голову идея. Анус Оли я уже давно познал, а вот Света. На переднем плане у меня всегда была ее гладкая пухло-губая киска. Она даже мужу не давала в попку. Я грубо взял Свету, и положил ее грудью на диван. Ей всегда нравилось, когда ей манипулируют. Я раздвинул ее попку и провел пальцем по киске, маленькому "перешейку" и анусу. Света задрала попку выше, как будто не хотела отпускать мой палец.  
	- Хочешь ее в попку?  
	Серега кивнул. Я сунул член во влагалище Светки и начал как можно грубее трахать ее. В разные стороны. Я вынимал насовсем член, а потом с дури вводил его обратно. Светка стонала и выгибалась. Я уж было забыл, зачем все затеял. Дотянулся, взял вазелин, и начал намазывать анус Светки. Она не сопротивлялась. Я начал трахать ее в две дырки, чувствуя пальцами, как ходит поршень внутри Светки.  
	- Эй, - я обернулся, и увидел, как Серега трахает Олю. Она обвивала его ногами, а он судорожно дергал тазом, прошивая мою/нашу телку.  
	- Эй!!!- я высунул из Светки, быстро оторвал Серегу от Оли, и пихнул его к разинутому горячему, мягкому и податливому анусу Светки.  
	Так как все были уже почти на подходе, то через минуту раздались блаженствующие крики.  Когда Серега уходил, я ненавязчиво поинтересовался: 
	- Слушай, а у тебя друга нет никакого хорошего?  
	- У меня есть друг. Да у меня целый класс друзей. 
	- Класс...- я задумался. 
	История 2-я. 
	Уговорить Олю на более групповую групповуху не составило труда. Серега привел трех пацанов. Они стояли в коридоре и смущенно переминали с ноги на ногу. Я вышел и посмотрел на них - пацанье. Даже прыщей нет подростковых. Тут вышла Оля и они немного оживились, т.к. одета она была в обтягивающую коротенькую юбочку и топ. Да, у нее были просто суперские сиськи.  
	- Ладно, - сказал я, - раздевайтесь, ребята.  
	Они молча поснимали шапки, куртки, разулись и стали опять.  
	- Эй, вы не поняли? Полностью раздевайтесь! - я даже прикрикнул на них. Оля хихикнула. Они стянули с себя свитера, джинсы, короче, скоро стояли полностью голые. Я осмотрел их и прикинул - один, выше всех, имел вполне длинный, но тонкий член. Да и вообще, у всех у них были хозяйства, которые явно по ширине не потерлись бы об стенки Олиной пизденки.  
	- Ты, - я ткнул пальцем в длинночленого, - будешь ее в попку трахать. А у вас она сосать будет. ведь будешь? Оля смущенно кивнула и опять хихикнула.  
	-Ну, поехали.  
	Я загнул Ольгу, обнаружив, что она без трусиков. Достал вазелин и начал смазывать анус. Оля повизгивала от холодных прикосновений, но я уже видел как она начинает подтекать. У парней члены вздыбились, от такого зрелища.  
	-Давай, - скомандовал я.  
	Длинный подошел к Оля и положил головку члена в ложбинку, расстеряно смотря на меня. Я положительно кивнул. Он начал медленно входить в Олю, но она была так расслабленна, что член скоро проскользнул и дырочка поглотила его на всю длинну. Пацан вздрогнул и начал трахать Олю. Я подлез под нее и она села на мой кол. Скоро мы вошли в ритм - Оля насаживалась на меня, парень выходил из нее и наоборот. Ее сиськи выскочили из топика. Она кричала: 
	
	- Ну же, ну же! Трахайте меня!  
	- Соси, сука! - прошептал я. Над моей головой встали трое пацанов, вместе с Серегой. Она начала сосать у них по очереди, облизывая их гладкие стволы.  
	- У Сереги пососи, а этим дрочи. 
	Она перестала упираться, и навалилась на меня своей шикарной грудью. Хлюпала ее пизда, ее попка. Хлюпал рот, члены пацанов. 
	Сначала кончил один, чуть брызнув Оле на спину. Потом заскрежетал зубами длинный, и не вынимая члена засадил сперму в Олю. 
	Потом кончил я, Серега и третий пацан. Мы все встали в круг. Офигевшая от такого счастья Оля лежала на полу вся в сперме.  
	Мы трахались весь вечер. За Олину попку я выторговал две попки пацанов и у меня отсосал длинный. Длинный и Серега остались ночевать. Ночью мы потрахались несколько раз, и уснули. Я проснулся от стонов. Было утро. Длинный и Серега насаживали Олю с двух сторон, а она трахала себя вибратором, мыча от удовольствия. Не то, что бы я ощутил ревность, но тем не менее. Я дождался, когда они кончат, а потом прогнал их домой.  