	Категория: Случай, Студенты
	Автор: maxik
	Название: День рожденья
	
	
	Эта история произошла осенью прошлого года. Мой знакомый, с которым мы еще пару лет назад, учились в одной школе, пригласил меня на день рожденья. Помимо меня там было еще 4 парня, и 4-5 девчонок. Но речь в моём рассказе пойдёт о хозяине вечеринки Диме, девушке Юле, которая была симпатична Диме и обо мне - Максике. 
	Вечеринка началась как обычно - стол, выпивка, болтовня. Ближе часам к 3-4 ночи постепенно один за другим стали расходиться в поисках места для ночного сна, в том числе и я.  В одной комнате диван уже был занят, на нём лежало человека 4-5. Я пошёл в другую комнату, там была почти пустая кровать(если не считать того что на ней лежал Дима, который довольно неплохо выпил, рядом Юля), и я недолго думая лёг рядом с Юлей(так как больше спать было негде). Я долго лежал, мне было не заснуть, и вдруг я понял, что Дима ушёл, и в комнате остались только я и Юля. 
	Недолго думая, я обнял Юлю, ожидая от неё какой-либо реакции(так как я её видел первый или второй раз), но она никак не отреагировала, и лежала закрыв глаза, в легком полусне(на мои вопросы она отвечала). Недаром говорят, что наглость - второе счастье. Видя, что она не запрещает мне её обнимать, я пошёл дальше - медленно засунул свою руку под её кофточку, погладил живот и поднялся до груди...Помяв её сквозь лифчик, я не удовлетворился этим, а снял с Юли кофточку, и так как она лежала на спине, и было проблематично добраться до застежек, я просто взял, и поднял лифчик выше. Из него выскочили белые груди, с тёмными ореолами вокруг сосков. Поласкав груди руками, я начал целовать их, захватывая сосок губами, и щекоча его язычком, а моя рука в этом время, пыталась проникнуть в трусики...Но то ли назло, толи по роковому стечению обстоятельств, брючки, одетые на Юле, довольно плотно её облегали, и я не мог достать рукой сокровенного места. Тогда я попытался снять с неё брюки, но из-за возбуждения, охватившего меня, я никак не мог их расстегнуть. После десятиминутных страданий, я понял, что всё дело в том, что пуговичка на брюках бутафорная, и застегнуты они по бокам, на молнию. Наконец, на ней остались только её ажурные трусики, и лифчик, который не закрывал грудь. Сквозь ткань трусиков, я провел вдоль её губок, она была возбуждена не меньше моего. А меня уже всего трясло от возбуждения, после 10-минутной борьбы с брюками, и я буквально разорвал на ней трусики. Я увидел  треугольник коротких, светлых курчавых волос, и великолепную киску, блестящую от сока вожделения. Недолго думая, я лёг сверху, и вот, в самый интересный момент, открывается дверь, на пороге стоит Дима, удивленно смотрит на нас, явно не понимая, и спрашивает... 
	- А что это такое происходит? 
	Заканчивается всё тем, что я встаю и ухожу на кухню, Дима ложится спать с Юлей, при этом он засыпает (перебрал алкоголя), а Юля, тихо прокрадывается из комнаты, и мы идём с ней в ванную комнату, где мы провели остаток ночи лаская друг друга... не обращая внимания на стуки в дверь. 