	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Моя тетя Таня
	
	
	...иди ко мне мой мальчик -сказала она слегка раздвинув мокренькие от желания губки...ей было около 40, но она выглядела просто потрясающе .. не высокая шатенка с грудью второго размера, с большими сосками , и потрясающей розовенькой щелкой..мне тогда было 16.
	...я смирно пошел к ней как завороженный , ее красота и эротичность сводили меня сума, я хотел припасть к ее груди поймать и больше уже никогда не выпускать ее сосочек из своих губ...я подошел к ней , уже напрягшись от возбужденья , до предела, она стала на колени посередине кровати и взяла в руку мой молодой член..Хочешь, я высосу всю твою спермочку до последней капельки ?-спросила она, и заглотила мою головку....что я мог ей ответить ?-конечно -сказал я , я ждал этого всю свою жизнь, сколько тебя знаю. Она посмотрела на меня снизу и провела языком по всей длине моего ствола, потом она начала быстро, что есть силы сосать моего друга, словно компрессор, который невозможно было остановить, играя рукой с моими яйцами, которые вот- вот должны были взорваться обильным потоком горячей спермы..от такого ритма я вышел из себя, я схватил ее за голову и начал с силой вдалбливать ей в ротик мой горячий член, раз за разом  мои движения ускорялись и вот...бурный поток моей горячей солоноватой спермы ударил ей в горло, она взяла в руку мой член, не выпуская изо рта головку и начала просто высасывать все, что у меня было, я чувствовал, как заполняет ее рот моя жидкость, но она все глотала и глотала, пока не прошла последняя капелька. Потом она вылизала мой опавший член вместе с яйцами и посмотрела на меня - Тебе понравилось, мой мальчик, как я это сделала? Я не смог ничего ответить я просто улыбнулся и упал без сил на кровать рядом с ней..
	...она посмотрела на меня и в ее глазах я увидел такое жгучее желание, что лежать и ничего не делать я просто не мог. Чего ты хочешь ?- спросил я ее...я тебя хочу, дурачок - сказала она и легла на спину на кровать, всего тебя ...полижи мне киску -нежно попросила Таня, и развела пошире свои пухленькие но стройные ножки. Я повернулся к ней, слегка свел в коленях ее ноги и лег прямо на против ее гладковыбритой мокрой щелки..как она была прекрасна..я просто сходил сума от этого зрелища.. припухшие от возбуждения темненькие губки и выпирающий сочный бугорок, так и звали меня- ну полижи же нас скорее, давай, мы хотим тебя...и я не в силах больше сдерживаться припал к ее , истекающему соками бутону....раздвинув губки я провел языком между ними и стал ласкать клитор..она прогнулась как кошка и  застонала, я лизал, посасывал, целовал ее клиторок, доводя ее до бессознательного состояния, Таня извивалась на кровать и кричала от наслаждения..да вот так мой мальчик, полижи его, еще, еще, не останавливайся, засунь мне свой горячий язычок во влагалище, да вот так, я вся твоя..еще , еще,...я беспрекословно выполнял все ее желания, я чувствовал как сокращаются мышцы ее влагалища , когда я вставляю туда свой язык и вожу им там..какая же она была вкусная, я был готов всегда пить этот сок, который вытекал из нее..но вот она зажала мою голову ногами прижала что есть силы и закричала от нахлынувшего на нее оргазма, она билась на кровать не отпуская мои губы от своего клитора, а я чувствовал как из нее вытекает беловатая жидкость...она спустя несколько минут она отпустила мою голову и распласталась по кровати, а я старательно вылизывал ее мокрую киску...Спасибо тебе , мой маленький...я уже давно так не кончала- прошептала Таня...О, да ты уже готов к продолжению!-сказала она глядя на мой возбужденный и слегка вздрагивающий член...Она повернулась и стала передо мною на колени , широко раздвинув ноги...Трахни меня в попку, трахни, как последнюю сучку, твою Таню..моя попка уже давно не была ни кем оттрахана, а она так это любит....Я не заставил себя долго упрашивать, потому что мои яйца были готовы взорваться от скопившейся там спермы. Я немного опустился и начал буравить языком маленькое коричневое колечко, что бы обильно смазать его, перед тем как туда войдет мой член...она вновь застонала, и еще сильнее чем прежде. мне казалось , что ей это нравится даже больше , чем когда я лизал ее девочку...Вдоволь наигравшись с ее анусом я выпрямился и приставил свою побагровевшую головку к ее  попке...Ну же давай, вставь его туда -просила она - я больше не могу ждать...я надавил и моя головка начала медленно погружаться в горячий кратер наслаждения...даааа...прошептала Таня, еще, давай мальчик мой проникни в меня весь...и вот уже моя головка была внутри...от нахлынувшего на меня наслаждения я сам простонал...и начал медленно вставлять свой член на всю глубину ее чудесной попки..я раздвинул ее ягодицы по сторонам, давая возможность глубже просунуть мой член..и вот я весь в ней, горячее и обнимающее мой член волшебство охватило меня внутри..я стоял и наслаждался этим моментом...Ну же , трахни меня малыш, давай ..просила меня Татьяна...я начал выдвигать свой член потихоньку назад, не давая головке выскользнуть из этого чудесного кольца наслаждения...а потом с силой загнал его назад по самые яйца .Да! вот так! Вот так мой мальчик- закричала от боли и наслаждения она...и меня понесло..я начал как поршень вгонять в ее зад свой горячий член, не останавливаясь не на секунду...О-О-О- да вот так , трахай меня, трахай как последнюю сучку, я твоя сучка вся твоя, трахай, трахай меня- кричала Таня....я чувствовал как  ее рука яростно теребила клитор, я даже не представляю сейчас какое  неземное удовольствие она испытывала..но мне было в этот момент не до этого, я бился об ее мокренькую киску своими яйцами, вдалбливая свой горячий член в глубину ее ненасытной попки....Да мой маленький, давай , давай быстрее!, еще быстрей! я сейчас сойду сума ..-кричала Она, я хочу кончить, пожалуйста дай мен кончить вместе с тобой...вот так , дааа!!!
	
	Я почувствовал как сперма поднимается в моих яйцах, готовясь залить попочку моей Татьяны, я ускорил свой темп до придела и... и вот я захрипел как дикий  зверь, изливая в нее потоки своей горячей спермы...она кричала, билось об меня своим задом, дотрахивая меня до бессознательного состояния и тоже кончала, сколько раз не знаю, потому что я все продолжал и продолжал в нее спускать не  думая ни о чем на свете..
	...это был первый чудесный миг нашей долгой и интересной истории.
	Продолжение следует...