	Категория: Странности
	Автор: kostenka
	Название: Это так приятно
	
	
	Привет всем. расскажу несколько случаев из моей жизни. Дело было так: мне было 11, а сестренке 8. Родители у нас были в разводе, и мы возвращались от папы. Зашли в лифт, я нажал на 13 этаж, поехали, но не долго, лифт застрял. Вместе с папой жила бабушка и мы подкрепились пирожками и чаем. 
	Я хочу пописать, простонала сестра и в туже секунду присела и начала писать. Она была в шортах, я смотрел как они намокают, как на полу растекается лужа. Все прошло удачно через минут 40 нас вытащили. Пришли домой, сестренка переоделась, подошла ко мне и попросила не кому не говорить, что ето она посикала в лифте. Ладно, не скажу, но сделай ето еще раз. Мы вышли в подъезд, вызвали лифт, приехал большой, сестренка зашла (ее завут Катя) и сразу присела. Я уже писаю, сказала она. У меня начал вставать член и я его вытащил. Я пописал на нее, мне ето так понравилось, что я подрочил и кончил на ее волосы (я первый раз кончил). Пришли домой, она начала переодеваться и я увидел ее голой. Я достал член, и почти приказал ей лечь на пол, легла. Я начал писать, я пытался обоссать ее всю, не пропустить ни чего. Я втал на колени и снова начал дрочить. 
	Мне нравилось обоссывать ее и все вокруг. Мы зассали почти все подъезды, лифты, писали в метро и в автобусе. 
	Раньше я тоже любил ссать на Катьку, но тогда он еще не вставал. Я заходил к ней ночью, она спала., приподымал одеяло и начанал писать на под нее, на нее орали что опять обсикалась, а мне было приятно от содеянного. 
	На даче у меня была компашка, и два шалаша, мы называли их штабами. Один был наш, а в другом были три девчонки. Я решил зайти вечерком в их шалаш и поссать там. Прихожу, достаю и писаю. Там было много подстилок, накидок, чтоб посидеть да полежать. Я писал на все ето, я знал, что за ночь высохнет. А потом девчонки присядут в мои ссаки. 
	Через два дня решил повторить. Пришел, достал, сначала подрочил от осознания того, что щас сделаю. Обсикал все. И уже собирался уходить, но захотелось покакать именно там. Я приподнял покрывала в уголке, взял палку и начал рыть ямку. Снял штаны, трусы, присел, и начал какать. Подтерся я одной из накидок, что отодвинул, и замаскировал следы. 
	Когда мне было 14 я начел встречаться с соседкой по даче, ей было уже 21. по ночам мы любили друг дружку. Как-то раз сговорились залесть в какай-то дом и там потрахаться. Залезли, разделись. Заползли в кроватку, я хочу писать, я тоже , давай здесь. Мы обнялись покрепче и начали писать. Как же ето было приятно. 
	Щас мне уже 22, а так охото все ето повторить. 