	Категория: Случай, Измена, Студенты
	Автор: maxik
	Название: Подруга друга
	
	
	Меня зовут Максим, мне 19 лет. Я хочу рассказать Вам одну историю которая произошла со мной почти год назад.
	Весна..Вечер как всегда проходил скучно, было где-то пол второго ночи, и я от нечего делать лежал и смотрел телевизор.
	Вдруг зазвонил сотовый...Это звонила девушка моего друга - Ира(она старше меня на год). С Ирой и её парнем Димой, меня связывали очень хорошие дружеские отношения. Я ответил...
	- Привет Иришка.
	- Привет. Как дела?
	- Да потихоньку, а ты чем занимаешься в столь поздний час?
	- У меня приехала подруга, и мы сейчас в баре пьём шампанское....Только вот уже время       позднее и я не знаю как доберусь домой...можно я приеду к тебе?
	- А где-ты?
	- На .... .
	- Так это 15 минут езды от меня, нет проблем, приезжай...
	- А родители ничего не скажут?
	- Нет. Я тебя жду.
	Примерно через часик я встретил её у своего дома, мы поднялись ко мне. Родители уже спали, поэтому мы сразу тихонько прошмыгнули в мою комнату. Я принёс ей немного перекусить, включил какой-то фильм, и мы уселись его смотреть. Точнее сказать улеглись, так как у меня в комнате, из посадочных мест была всего одна кровать(всё было прилично, мы легли под разные одеяла, она сняла верхнюю одежду, не вылезая из под одеяла, стесняясь меня). Где-то через пол часика она спросила меня... 
	- Ты не мог бы мне помассировать стопы, а то у меня ноги ужасно болят...
	- Да конечно...
	Она высунула свои ножки из под одеяла, легла на живот, и я начал делать ей массаж...К тому времени, я уже довольно сильно возбудился, ведь нечасто ночью приходят красивые девушки и просят им сделать массаж ножек =)
	Ира лежала, закрыв глаза, и явно получала удовольствие. Я предложил ей помассировать спинку, и она к моему удивлению согласилась. Я снял с неё одеяло, и моему взору открылось загорелое, стройное тело моей подруги. Чтобы было удобнее делать массаж, она сняла лифчик (при этом она прикрыла груди по бокам руками, чтобы мне не было ничего видно. Я стал делать массаж спины, невзначай опускаясь к трусикам и проводя по ним. Мой член просто рвался из трусов, благо ей это было не видно.
	Так продолжалось минут 15-20, она была максимально расслаблена, и тут я не выдержал, я медленно приспустил её трусики, оголив попку, и начал целовать её ягодицы. Она начала мне что-то говорить и попыталась встать, но меня было уже не остановить,  Я перевернул её на спину, окончательно стянул её трусики,  и покрыл поцелуями, её аккуратно выбритый лобок. Я опускался всё ниже, она уже была вся мокрая, из неё просто текло от возбуждения, всё происходящее сильно возбудило её . Я впился в её мокренькие губки, и стал засовывать ей в дырочку свой язык, при этом не забывая ласкать клитор. Она начала стонать.
	- Я хочу тебя ...
	Я понял это как сигнал к продолжению действий. Я положил ей под попку подушечку, её ноги закинул себе на плечи, руки в это время ласкали грудь, которая идеально помещалась в ладошке, а твердые сосочки, слегка щекотали мои руки . Я коснулся головкой её половых губ, слегка надавил, и несмотря на то что её дырочка была довольно узенькой, мой член вошёл туда без проблем, настолько обильно её киска была увлажнена от возбуждения. Я начал медленно двигать членом,  при этом испытывая неимоверное блаженство от её узенькой киски, которая будто была создана для меня =) . Её стоны усиливались, и мне, чтобы не разбудить родителей, пришлось закрыть её рот рукой. Я двигался всё быстрей и быстрей, забывшись, я убрал руку с её рта, раздался громкий продолжительный стон, я почувствовал, как мышцы её киски, напрягшиеся от оргазма, сжали мой член, и я не в силах сдерживаться, кончил прямо в Иришку. Я наклонился чтобы поцеловать её,  и она ответила на мой поцелуй, наши язычки ласкали друг друга. Уже через 5 минут мы опять слились с ней в единое целое, и поднимались к вершинам блаженства. Этой ночью я удовлетворил ей(а она в свою очередь меня =) ) не меньше шести раз. 
	
	Утром, я пошёл проводить её до метро, и уезжая, она сказала мне...
	"Только ничего не говори Диме!..." 