	Категория: По принуждению
	Автор: Helene
	Название: Баня
	
	
	Вечер, на улице очень темно, фонари как всегда не работают..., остался только час до закрытия бани...я люблю ходить в баню ..парилка.. веник хлестающий тебя по заду... 
	...вот распаренная ,раскрасневшаяся сижу и отдыхаю ,осталось еще две женщины ..пора одеваться.. тут с грохотом раскрывается дверь и в раздевалку вваливаются солдаты... женщины завизжали , а я в панике схватила полотенце стала прикрывать свою наготу... 
	Молодые ребята с видом "хозяина положения" окружили нас и жесткими словами выразили свое желание, чтобы наступила тишина... сердце стучало от страха ...и в голове звучал вопрос "Где же ваш командир?" ...  
	- Какие вы все хорошенькие!!! Нам сегодня повезло , а то одни старухи попадаются ,а с них что взять. 
	Набравшись смелости ,я спросила... 
	- Где же ваш командир? Что здесь твориться?!!!! 
	- Не волнуйся скоро придет.... 
	...их вид явно показывал, что приход командира не улучшит наше положение.... 
	Солдаты стали скидывать свою одежду ...казалось что они не посмеют раздеться полностью , но их ничего не удерживало... 
	И нашему взору предстали молодые тела мужчин..... 
	Они присели около нас ... мое полотенце долго не могло сопротивляться мужской силе... я увидела как две женщины пытались противиться но что они могли сделать... 
	Тут я почувствовала мужские руки на своем теле ,одни жестко другие нежно касались меня... кто-то больно сжал грудь и я вскрикнула ,но они продолжали..... 
	Они заставили меня встать , один из них уселся на лавку а другие стали тереться об меня.. 
	Их руки сжимали мои ягодицы ,щипали спину, чьи то пальцы протиснулись между моих ног и стали теребить мой клитор...как бы я не хотела но их действия дали результат... 
	Желание стало просыпаться во мне ... и уже мое тело просилось в их руки ..оно ждало натиска их ласк.... 
	- Садись красавица!!! Не стесняйся!!! 
	их члены уже были готовы удовлетворить мое возгоревшее желание... 
	...весь стыд растаял ,испарился ...мне очень хотелось это сделать ...и я взобралась на эту вершину и пик удовольствия вошел в меня ...и я задвигалась ,запрыгала погружаясь все больше в пучину наслаждения...я посмотрела на своих подруг по несчастью и подумала расслабьтесь и получайте удовольствие...я развернулась спиной к своему "мучителю" и смена позы мне понравилась, моему взору открылись молодые, налитые члены ... 
	Продолжая движения я взяла эти члены в руки и стала ласкать их... они отвечали на мои ласки, они то вздрагивали, то как башенные краны поднимались под натиском моих ласк...
	но как были не хороши мои ласки они хотели большего ...губы слились поцелуем с крупным членом...он открылся как цветок из бутона - головка погружалась в меня... мой язык гладил ласкал ее ....тут другой цветок захотел испить моей влаги ... и вот уже мой язык ласкал и нежил два члена ..они росли и расцветали ... у тут их нектар наполнил мой рот... встав на колени на лавочке я продолжила игру с теми кто еще участвовал .... 
	Наконец волна оргазма достигла и меня ... опустившись я медленно стала приходить в себя... мои напарницы еще работали под натиском молодых членов... 
	Встав я направилась опять в моечную чтобы смыть следы своего вожделения..... 