	Категория: Эротика
	Автор: Alias
	Название: Уикенд с моим героем
	
	
	Мы давно мечтали о такой паре выходных - я и мой любимый герой. Герой - потому что "быть моим другом" это уже само по себе геройство. Нужно уметь спрятаться через неделю совместного пребывания в одном помещении - чтобы переждать небольшую "бурю". Так я называю свое труднообъяснимое состояние, когда уже просто не можешь выносить в радиусе нескольких метров от себя ни одного человека, хочется закрыться в огромной светлой комнате с диваном и книжкой, или танцевальными дисками, или просто с кошкой. И получать удовольствие от одиночества Может быть найдется много людей, которые меня поймут, с которыми периодически происходит то же самое. Но мне не очень везло в этой жизни до сих пор, и редко кто способен был не обидеться на такое. Нужно именно почувствовать приближение "бури", уйти вовремя, пока я не успела сказать всех тех обидных  слов, о которых пожалею через несколько дней.
	
	Но мой герой - он просто умница! И я отлично понимаю, что даже если он опоздает и я успею сделать одну из своих обыкновенных мелких пакостей - герой может оставить меня одну с книжкой, дисками, кошкой - по моему усмотрению. А может и оставить навсегда. И именно в этом наш волшебный баланс отношений. Взаимное чутье, взаимный страх и взаимное понимание.
	
	Выбор пал на Моску кантри клаб в Нахабино. До новогодних праздников еще три недели и проблем с выбором номера в отеле не было. Для такого случая была приобретена огромнейшая дорожная сумка, в которую запросто могли поместиться наши родственники и домашние животные. Мне было сказано утром за сутки до отъезда... "Ты должна купить кружевные трусики". Все остальное купит он. 
	
	Я как угорелая сорвалась с работы и помчалась выполнять его поручение. Вам это может показаться смешным, но я очень боялась не угодить своему герою. Ведь если мой выбор будет неудачным - жизнь трусиков за 150 условных единиц бесславно завершится в мусорном баке. Если конечно до этого момента их не успеет нацепить на себя какая-нибудь горничная. Десять минут разглядывания предметов женского белья заставили меня увлажниться, продавщица явно была со мной заодно и все отлично понимала. Будь она немного пораскованнее - честное слово, я бы не прочь была уединиться с ней в примерочной кабинке. Но российский персонал, несмотря на регулярное посещение порносайтов и чтение веселых газетенок, в упор не хочет впускать элемент игры в свою реальную жизнь...
	
	Выбор был остановлен на красном. Красном, матовом, бархатистом на ощупь. Кружево приятно прижималось к коже, оно тянулось к ней, а кожа в благодарность его согревала. Я стояла перед зеркалом кабинки до тех пор, пока девушки из секции не взволновались "Куда она провалилась, эта искательница приключений?". Я еще несколько минут помучила их ожиданием, мне нужно было немного расслабиться, чтобы с новыми силами спуститься в бар, выкурить сигарету и прислушаться к себе... чего же я жду от нашего уикенда? Во мне сейчас поселились две незнакомые мне особы... одна ласкала себя сквозь алую ткань новых трусиков, сочилась и мечтала поскорее забраться в джакузи, после чего перебраться в комнату и уже не покидать ее до тех пор, пока снизу не позвонят и не напомнят, что время выезда из отела через полчаса. А вторая в это время думала о пушистых сугробах, в которые было бы неплохо упасть и зарыться с ее любимым героем, а потом кататься до темноты на ледянках с сумасшедших горок, на собачьих упряжках, целоваться на морозе и сладко оттягивать момент наступления ночи...
	
	Но спустя полчаса эти две особы уже мирно уживались )))
	
	... Когда мы выехали из центра, было уже совсем темно, шел крупный снег, обещая мне исполнение всех желаний и сразу.
	
	
	В номере нас ждал букет моих любимых цветов - мой герой во время бронирования номера заполнил анкету посетителя, и теперь обслуга знала вкусы и пристрастия "этой странной парочки" вдоль и поперек ))) В шкафу для белья я обнаружила три набора игрушек со множеством насадок... красный, черный и белый. Классика. Мои любимые цвета. На черном торжественно красовалась неоновая наклейка "ВОДОСТОЙКИЙ!" - да уж... персонал действительно заботится о своих клиентах и технике безопасности на воде ))
	
	В одном из ящичков я наткнулась на склад презервативов, чьи размеры польстили бы даже Кинг-Конгу. Дата изготовления - за час до нашего прибытия. Вот это сервис! Правда встает вопрос... а было ли у изготовителя время проверять все это хозяйство электроникой? ))
	
	Я почувствовала себя ужасно голодной и наотрез отказалась осмотреть джакузи. Если меня вовремя не покормить - я становлюсь злой и плохой девочкой. И мы понеслись на ужин.
	
	Ужин состоял из пяти крупных королевских креветок в белом соусе и Брюта. Причем количество Брюта меня удивило сразу и довольно сильно. Что-то явно затевается... )) На десерт был заказан 14-летний мальчик, который под классическую музыку кормил нас буквально с рук, причем он одинаково боялся не угодить нам обоим. Это было так забавно... лесные ягоды, окунаемые в ликер, а затем в кофейные сливки, попадают в ваш ротик таким изысканным способом. Мальчишка явно стеснялся, а может быть это была лишь часть программы - хорошо продуманная и рассчитанная именно на таких впечатлительных особ, как я ))
	Когда количество выпитого Брюта сделало мои движения предельно плавными и осторожными, мой герой наклонился над моим плечиком и  произнес очень тихо, но так внятно, что я невольно вздрогнула... часы пробили одиннадцать, и через час твои туфельки превратятся в валенки. Поэтому если хочешь успеть не шокируя публику добежать до номера - начинай делать это прямо сейчас. И я попыталась. Он придерживал меня за локоток всю дорогу по темно-бордовым коврам, стараясь держаться подальше от стен и огромных напольных ваз, расставленных в холлах для придания помещению домашнего вида. Пару раз мы ошибались и попадали в какие-то незнакомые коридоры, где в итоге упирались в глухую стену. Мне показалось, что во всем отеле убавили электронапряжение, и это позволяло моему герою осторожно запускать свою уверенную руку под мою легкую юбочку. И каждый раз, находя меня разгоряченной и готовой на самые смелые поступки, он возвращал ее на место, к моему локотку. Да, так он дразнил меня на протяжении нашего долгого пути.
	
	Я не помню, как мы добрались до нашего номера. Первое сильное впечатление я испытала, решив наконец осмотреть ванную комнату. Все, что было приготовлено для нас двоих, висело на стене и было белым и очень мягким - два уютных белоснежных халата, в каждый из которых можно было завернуться в три оборота. И такие же мягкие и белые огромнейшие полотенца. В раковине покоилась хрустальная ваза, наполненная ароматическими шариками для ванны. Рядом - вазочка поменьше, с ягодными шариками специально для меня. С них-то он и начал свою игру. Так как 14-летнего мальчика-официанта поблизости уже не оказалось, ему пришлось самому раздеть меня и вставить нежно, но очень уверенно один из земляничных шариков в меня. Через секунды, нагревшись внутри моего тела, ягодка начала таять и потекла по моим разгоряченным бедрам. Он размазывал этот благоухающий сироп по моей коже до тех пор, пока все мои ноги не покрылись им. "Вот это действительно тот десерт, который я ждал за ужином. Я вылижу его очень тщательно, а потом ты дашь мне свой собственный десерт. И я должен оценить, насколько он слаще всех этих жалких подделок".
	
	
	Что бы вы сделали на моем месте в такой ситуации? В моих силах было лишь опереться на десертный столик, немного раздвинуть бедра, подставив себя под его ласки, взяв его голову в свои ладони, ласкать его шею и плечи в такт его поцелуям...
	
	Как долго вы могли бы выдерживать такое на моем месте? Через пару минут мои ноги уже разъезжались, живот сводило судорогой наслаждения, и я умоляла моего героя взять меня на ручки и отнести куда-нибудь...
	
	Но закончив с первым десертом, он ждал от меня второго. Даже если бы я упорно не захотела сдаваться, он все равно бы добился задуманного. Его пальцы скользили по моему телу, то и дело пробираясь внутрь меня, заставляя задыхаться, тихо стонать и просить пощады. Мне казалось, что уже не только пальцы, но и все его сильные руки глубоко во мне, раздвигают мои внутренности, пробираясь к долгожданному десерту. И конечно же он его получил, несколькими короткими толчками, сладкими маленькими порциями. Он смотрел на свои руки, которые были все покрыты мной, вдыхал мой аромат, касался его губами, языком... Я попросила - дай и мне попробовать! Конечно же он не дал, он очень жадный, мой любимый герой.
	
	Потом было плескание в ароматной ванне, когда я пыталась поиграть с ним. "Ты сделаешь это в спальне с кубиками льда и шампанским" - был мне ответ.
	
	Наконец меня заворачивают в мягкое, белое и пушистое, выносят как дорогой сверток и окунают в нежные розовые простыни. Кожа чувствует приятный холод шелка, из меня течет сок, и он ложится сверху, не давая мне замерзнуть в этой шелковой стране. Мы долго-долго целуемся. Так долго, что мне это начинает казаться сном, который пришел на смену действительности. Возвращает меня в реальный мир его стержень, который я чувствую у себя на животе. Мне немного больно, он давит на меня, как будто пытается проткнуть насквозь. Тогда я беру его одной рукой и легонько сжимаю, желая ощутить хоть какую-то власть. "Кто разрешил?" - строго спрашивает он.
	
	Вот так. Мне не разрешают. Мне запрещают. Я буду делать только то, что мне будет дозволено.
	
	Но дальше развивать свою мысль в этом направлении я не в силах, так как стержень уже горяч и настроен взять меня. У меня появляется слабая надежда - а что, если мне удастся поиграть с ним, увернуться от этого меча, ускользнуть, оттянуть его вторжение?
	
	Конечно же у меня ничего не вышло. Он вошел в меня резко и сразу на всю глубину. Я застонала так, что чуть было не кончила уже только от одного звука собственного голоса. А потом были волшебные и непредсказуемые движения во мне - и я никогда не знала заранее, как он войдет в меня, темп менялся с каждой секундой, этот ломаный ритм сводил меня с ума, и мне оставалось только успевать подаваться своими бедрами к нему навстречу. Я взяла в свои руки собственные соски и что есть силы выкручивала их, оттягивала, сжимала до боли и стонала. Стонала, пока были на это силы, а потом просто кончала, глядя на него снизу широко раскрытыми глазами... Потом он выскользнул из меня и поднес свой меч к моим пылающим губам. Я обрадовалась, так как уже целый вечер мечтала об этом десерте. Наконец-то мне было позволено! Я буквально впилась губами в его орудие, лаская его быстро и ритмично снизу доверху, заигрывая кончиком языка и подводя моего героя к черте. И наконец его победный клич и струя горячего сока во мне....
	
	Потом мы лежали обнявшись на разогретом шелке, лаская друг друга горячими пальцами, зажигаясь от одних взглядов, целуя друг друга в спину, плечи, соски...
	
	
	"А теперь мне действительно хотелось бы плотно поужинать!" - было сказано где-то через час. И все началось заново. Впереди у нас была ночь, день и еще одна ночь. Это так много, но одновременно и так мало. Много или мало - но я знаю точно, что ради этого я очень хочу жить ...