	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Дениса
	Название: Воспоминания о школе
	
	
	Я пришел к нему как то после школы, мы тогда были в 6 классе.  Уроки закончились раньше чем обычно, и мы пошли к Мишке. Его брат женился и жил с женой в доме Мишкиных родителей. Судя по его рассказам - это была очень сексуально активная пара, так как в ихнем крыле дома было собрано много литературы и газет эротического характера. Мишка уже давно обещал показать эти сокровища, но все никак не получалось - или брат или его жена постоянно были дома. И вот когда мы пришли из школы около часа дня - мы обнаружили что в той части дома, где живет брат никого нет. Я естественно вспомнил про обещание Мишки показать коллекцию, благо в том возрасте тяга к сексу проявляется очень сильно. И вот решившись, наконец, мы пошли на поиски.  
	Пройдя через зал, мы оказались в спальне брата, в которой находилась старомодная огромная кровать с кучей перин на ней и пружинящей сеткой в качестве основы. Высокие  спинки делали ее похожей на царский трон. В зале Мишка открыл диван и из под белья достал внушительную стопку эротических газет с откровенными фотографиями. На них были изображены различные эротические позы и  даже фрагменты с гетеро- и лесбийской любовью. В те времена не было жесткой цензуры на это - и в подобных изданиях можно было вычитать все что угодно и по любым секс направлениям. Не был исключением и групповой, однополый и жесткий секс. Мишка уже позабыв про меня самозабвенно изучал брошюру рассказывающую про похождения американских студентов, изобилующую картинками. Я тоже не отставал и рассматривал одну за другой газеты и порно брошюры. Эффект не заставил себя долго ждать и я почувствовал что в штанах стало нестерпимо тесно. И тогда Мишка встал и сказал, что он знает где лежит новый журнал брата -  это было самое крутое из его коллекции и он наверное специально оттягивал момент открытия для придания моменту большей значимости. Когда мы зашли в спальню, Миша полез под матрац и достал толстый цветной глянцевый журнал с откровенным порно - тогда это было огромной редкостью. На первых же страницах мы увидели как два мужика раздевают подругу. Фотка за фоткой - и они уже с ней кувыркаются в кровати в различных позах. Деваха намазана каким то маслом и скользит на их членах так что у мужиков аж глаза позакатывались. После первых страниц, я обратил внимание что Мишка как то особенно тяжело задышал. Мы стояли возле подоконника на ковре и разложив журнал на подоконнике изучали его.  
	А надо отметить, что Миша имел необыкновенную внешность.  Он был маленького роста и обладал ограмными женскими ресницами, они выгладели как накрашенные. К тому же весь его вид напоминал купидончика, и когда он улыбался - на его щеках появлялись девчачьи ямочки. В общем он производил такое впечатление своим видом, что порой девченки в классе даже не выгоняли его с другими пацанами, когда обсуждали свои женские тайны. 
	В общем уже ближе к середине журнала, я почуствовал, что возбуждаюсь настолько, что меня начинает тянуть к Мише, как к девушке. Он мне очень напоминал одну из моделей, изображенных на порно фотках в журнале. Так как я стоял немного сбоку и сзади его, разглядывая журнал, я как бы невзначай положил свою руку на его плечо. Потом она опустилась ниже пока не дошла до поясницы. Миша, увлекшись журналом не замечал ничего вокруг себя (или делал вид что не замечал). Видя что он не против моих скромных знаков внимания, и уже более смело стал ласкать его попку. Когда он обернулся на это - я перевел все в шутку и попросил его не обращать внимания, но руку не убрал.  Потом я сказал, что так возбудился что ничего не могу с этим поделать - я стал ласкать свой член через штаны, а потом попросил Мишу - не против ли он, чтобы мы немного поласкали себя. Он был мальчик скромный и сказал что не против. Я достал свой член и стал разминать, глядя краем глаза на друга. Но тот не спешил повторять мои действия и только смотрел за всем этим. Тогда я молча приблизился к нему и без слов протянул руку к его паху. Я быстро просунул руку к нему в штаны, и нашел его член скозь трусы. От неожиданности Мишка дернулся, но опять же руку мою не убрал. Тогда, поняв что мне дано добро - я стал через ткань трусов сжимать его член и ощупывать по всей длине. Он был такой же маленький как и сам Миша, но это придавало ситуации какое то умиление. Миша раскраснелся и сопел, потупив глаза. Я взял его руку и медленно, боясь спугнуть, засунул себе в трусы. Миша дотронувшись рукой до члена, взял его в кулачок, и стал медленно двигать руку. Так мы изучали друг друга несколько минут, пока я не созрел для более решительных действий. Я пододвинул Мишу к кровати и приспустил его штаны. Потом сел напротив него на корточки и стал вынимать его ноги из штанин и трусов. Миша слабо сопротивлялся, но в итоге был не против. После чего я попросил его взять мой член в рот. Миша, задумавшись на секунду, сопел пока я не начал подрачивать его член, после чего он молча  присел  на колени и приблизив голову к моему паху, несмело попробовал губами дотронуться до головки члена. Я подошел поближе и дотронулся ей до его щеки. Потом провел по губам и неспеша пододвинулся навстречу, продвигая член в его рот. Миша поглощая его поднял глаза и смотрел на меня, как бы ожидая моей реакции. Я был просто в восторге от переживаемых ощущений. Мой член проваливался в горячий и влажный рот моего друга, который глазами девушки смотрел на меня и покачивал головой, скользя по головке губами. Привыкнув к ощущению я стал просить Мишу разнообразить минет и он начал на выходе головки из глубины рта язычком ласкать уздечку и всю поверхность головки. Он увлекся так что начал покачивать головой и ласкать свой член. Вскоре я почувствовал, что приближается оргазм. Я не стал говорить про это Мише, надеясь что он будет не против попробовать мое семя. 
	
	Я ощутил как член начинает сокращаться и первые брызги стали извергаться Мише в рот. Он сначала отстранился, но когда пара толчков забрызгала спермой его губы и глаза, он поспешил накрыть все это безобразие ртом, что бы не запачкать ковер. Поэтому все остальные порции выливались в его ротик. Он стал их глотать и я отметил, что даже с удовольствием - все произошедшее сильно возбудило его. Кончив в его рот я усталый и удовлетворенный отстранился от него, вынув свой влажный член из его рта. Миша заметно довольный сидел на полу и молча улыбался, вытирая сперму с губ носовым платочком. Нам не хотелось говорить об этом и мы молча сидели, когда я вспомнил, что сам Миша еще не кончил. От этого у меня стал опять подыматься член. Я предложил ему начав наше баловство  - продолжать на всю катушку - и попросил его принести крем и презервативы сестры. Он сбегал в зал и принес баночку косметического крема и патронтаж советских презервативов. Очевидно, Миша догадывался о сути нашей будущей игры и стал спускать штаны. Я тем временем открыл упаковку и достав один презерватив стал раскатывать его на свой член. Одев изделие я обнаружил, что сидит он не плотно, но надежно. Попросив Мишу залесть на кровать, я поставил его раком, стал пристраиваться сзади. Намазав его попку кремом, я надавил головкой на анус, и та стала медленно расширяя его, проваливаться внутрь. После того как головка прошла, я уже более уверенно втолкнул весь член по самое основание и стал прислушиваться к ощущениям. Мишка немного застонал, то ли от  боли то ли от удовольствия. Мой член был тесно сжат его попкой - было горячо и класно. Я стал вынимать его и потом опять загонять до основания. Миша, войдя во вкус, стал подмахивать мне. Мне постоянно хотелось сильнее прижаться к его попке и поглубже войти в него. Мы постепенно стали увеличивать темп, и я лег на его спину, прижавшись к нему сзади. Запустив руку ему в пах, я взял его за основание члена и стал массировать его в такт своим толчкам. Прошло совсем не много времени как я почувствовал как пульсирует его головка  и выплескивает мне  в руку сперму. Почти в тот же момент от этого стал кончать и я, ускорившись и загоняя все глубже свой член в Мишину попку.  
	
	После последних конвульсий я стал медленно выходить из него. Легко сняв с опускающегося члена презерватив я положил его на пол возле ковра, после чего вытерев член платком, повалил Мишу на кровать и не давая перевернуться на спину стал целовать его в шею, ухо, плечо - наверное меня переполняла благодарность за то удовольствие которое он мне доставил. Мы были как пьяные от пережитого экстаза и новизны впечатлений. Не было сил идти гулять и уже не думали во сколько вернется брат. 
	Я никогда раньше не пробовал целоваться и первый опыт просто кружил голову. Поэтому еще минут двадцать мы просто валялись на этой огромной кровати и делали все то, что до этого казалось чем то запредельным и запретным. Мы целовались взасос, лежа со спущенными штанами и я старался прижаться своим членом к Мишиному или просто соприкоснуться голыми частями тела. Мы играли языками друг друга во рту и ласкали друг друга пока не обессилили окончательно. После этого мы разошлись по домам, и хотя жили в разных частях города - после этого часто проводили время вместе, пока не пришло время поступать после школы в вузы. И мы разъехались в разные города. Сейчас я встречаюсь с девушкой, но я часто вспоминаю этот опыт.   