	Категория: Романтика, Гетеросексуалы
	Автор: Serenky
	Название: Планы на вечер-ночер
	
	
	Я даже боюсь предположить что произойдет и к чему это приведет, но тем не менее.... 
	Небольшая предыстория "Это" совместный план двух молодых людей о встрече и о том как она пройдет. Могу добавить, чтобы не искушать читателя, этот план был приведен в исполнение с небольшими отклонениями, столь несущественными, что править их даже нет смысла. 
	Я поведу тебя, даже не знаю куда .... туда где будет романтическая атмосфера и полумрак.... будет играть красивая музыка и мы с тобой будем танцевать, я буду нежно сжимать твои пальчики на одной руке, а второй буду держать тебя за талию и спинку во время танца мы будем то прижиматься друг к другу, то отдаляться, я буду шептать тебе на ушко.... 
	- какая ты красивая, моя маленькая киса.... а ты будешь щуриться и улыбаться от удовольствия я буду вдыхать аромат твоих волос, а ты прижмешься щекой к моей груди... Я обниму тебя одной рукой за талию, а другой за спинку и опрокину, слегка, и поцелую в губки и не разрывая поцелуя мы встанем и будем стоять обнявшись посреди зала и целоваться, наши губки и язычки будут нежно встречаться и нежность и страсть будет накатывать волнами... 
	Затем мы выходим из заведенья, садимся в машину, там уже тепло, а через некоторое время пока едем из города становится просто жарко, и вот прямая дорога ведет нас в снежную пустыню, за стеклом холодно и пролетают снежинки... Не громко играет музыка, я беру тебя за руку и глажу тебе ладошку и пальчики... А как ты кстати одета? - Это была юбочка, длина - треть бедра чулочки с резиночками полу прозрачные трусики, свободная кофточка (джемперок) веселенькой расцветки, ну и твой тулупчик, зима все таки :) хотя можно его уже снять и кинуть на заднее сиденье.... 
	Мы едем не быстро и я кладу тебе руку на коленочку и поглаживаю её, ты чувствуешь какая она горячая и мягкая. Я провожу по одной коленочке, по другой, по бедру до края юбочки и обратно уже по другой ножке... Ты слегка откидываешься на спинке, полу лежишь, тебе нравится, ты мурлычешь и прогибаешь спинку, а я, моя ладошка уже движется обратно по внутренней стороне бедра, твои ножки слегка разведены, я уже чувствую краешек юбочки и чуть дальше кончается чулочек и начинается гладкая и бархатистая кожа твоего бедра.. 
	- Тебе нравится?... 
	- очень, продолжай. 
	И ты откидываешься ещё дальше и сползаешь попкой к краю сиденья, юбочка чуть задирается, и я вижу твои трусики, а сквозь них тоненькую полосочку волосиков на лобке и маленькую складочку губок чуть ниже. Я накрываю это сокровище ладошкой и провожу по трусикам снизу вверх и обратно. Ты уже такая горячая, я чувствую как ты пылаешь, а за окном зима, холод и снег мелькает в бликах фар, мы сворачиваем с дороги и останавливаемся в лесной глуши, вокруг темно и только слышно твое и мое дыхание и весь мир вокруг перестал существовать только ты и я ... 
	Я наклоняюсь над тобой и целую тебя в губы, наш поцелуй полон нежности и страсти, наши язычки встречаются и ласкают друг друга, наше дыхание - одно целое. Я обнимаю тебя и целую твое лицо: щечки, носик, веки, меня сводит сума твой запах, я целую ушки и шейку, с твоих губ срывается легкий стон, и ты прижимаешь меня к себе. Я целую тебя в шейку и задираю на тебе кофточку, провожу язычком по животику, до края юбки и возвращаюсь к маленькой бусинке пупочка. Ты стягиваешь кофту и я провожу руками по твоим бокам вверх, до подмышек, а губами по ложбинке между грудей до подбородка, а потом вниз к сосочкам. 
	- Как приятно, мммм 
	Я провожу по нему язычком, чуть надавливая, потом по кругу и хватаю его губами, слегка посасываю и вращаю, ты такая вкусненькая. А потом второй сосочек, нельзя же его обойти стороной. 
	
	Я расстегиваю и стягиваю с тебя юбочку и трусики, и по мере того как обнажается кожа на твоем животике, я целую каждый миллиметр твоего тела губами и язычком. Трусики уже сняты и я целую тебя в губки, они гладенькие и горячие, провожу язычком от самого верха складочки, где начинаются волосики и до самого низа, ты приподнимаешь попку и разводишь ножки. Руками я глажу твои ножки, а язычок пробегает по розовой щелке от клитора и вниз на сколько хватает пространства. Тебе нравится такая медленная и сладкая пытка? Или ты уже хочешь кончить, сладенькая моя? 
	- Да милый, продолжай скорее. 
	Я сяду между твоих ножек на коленки, руками подниму твою попку и припаду губами к твоей щелке, проведу язычком по ней и засосу губами клиторчик, буду его посасывать и ласкать внутри язычком, а потом проведу языком снаружи по губкам и промежности, ты такая мягкая и гладенькая, погружу медленно кончик языка в твою дырочку проведу им по кругу у самого входа и выну, а потом опять вглубь и так снова и снова, с каждым разом все глубже и чаще... и так пока ы не кончишь..... 
	только я тупенький, могу не понять кончила ты или нет ;) и тогда я увлекусь и это может продолжаться дальше и дальше 
	- Тогда я кончу еще раз. 
	Ты лежишь, обнаженная, глаза полу прикрыты, ты удовлетворена и расслаблена, но тебе хочется продолжения.. И к тому же я тебе кое-что обещал. Я раздеваюсь, снимаю рубашку и брюки вместе с трусами. Я же обещал тебе массажик и кое что показать: Сейчас как раз такое время. Ты лежишь на сидении, ножки разведены и согнуты в коленях, между ними сижу на корточках я, и смотрю на тебя, мою красавицу, ночную фею, я глажу твои ножки, наклоняюсь и целую пупочек, животик и грудь, прижимаюсь к тебе и наши губы сливаются в долгом поцелуе. Ты обхватываешь меня ногами и прижимаешь к себе, ты возбуждена и страсть захватывает нас. Мой член упирается тебе в животик и узенькая полосочка волосиков щекочет его. Я сажусь и вижу твою щелку, она раскрылась как цветок, я провожу по ней головкой, задеваю клиторчик и надавливаю на него, потом опускаюсь вниз и....хлюп мой член медленно погружается внутрь тебя до самого конца: и когда наши лобки встречаются, я наклоняюсь и целую тебя, а потом вынимаю член и вставляю снова...так приятен момент первого проникновения, хочется ощущать его снова и снова: 
	Ты прогибаешь спинку и слегка приподнимаешь попку мне навстречу, я глажу твои ножки и мы продолжаем с каждым погружением все быстрее и быстрее. Я ложусь на тебя, целую сосочки и прижимаюсь к твоей груди, мы целуемся язычками и сквозь поцелуи прорывается твое и мое учащенное дыхание. Мы переворачиваемся и ты оказываешься сверху, теперь ты сама двигаешь попкой, склоняясь надо мной и касаясь своими сосочками моей груди. Твое лицо обрамлено ниспадающими волосами, губы приоткрыты, взор затуманен наслаждением. Я провожу руками по твоим бедрам, бочкам и спинке, мои ладошки касаются твоей груди и опускаются на талию. Я слегка приподнимаю тебя и начинаю подыгрывать тебе снизу, я подбрасываю тебя и сажу обратно, ты прогибаешься и чуть качаешься на моем члене вперед-назад. Ты уже готова кончить: Это так сладко и приятно, увидеть как удовольствие отражается на твоем лице и в твоих глазах. Я тоже уже на грани от такой скачки, я так хочу кончить, но раз ты не предохраняешься, я сдергиваю тебя, ты ловишь член руками и видишь, как я кончаю, и берешь его в ротик и облизываешь, мне так приятно, я просто улетаю в другие миры. Я обнимаю тебя, и сажусь, ты сидишь у меня на коленях, моя маленькая птичка, мы обнимаемся и целуемся, вокруг витает неуловимый аромат страсти и секса. Я глажу твою спину, целую плечики, шейку и ушки. Ты мурлычешь и гладишь меня своими теплыми ладошками. Мы купаемся в волнах наслаждения и счастья. Но всему наступает конец, мы одеваемся и едем назад в город. Ты сидишь и улыбаешься каким-то своим мыслям, Я тоже улыбаюсь ? мне приятно, что я уговорил тебя ехать назад без трусиков, в машине тепло, да и как известно - конец это обязательно и начало: 
	
	И в городе нас ждет продолжение вечера не менее приятное и более продолжительное. А пока мы едем и опять в свете фар разбегаются снежинки и моя рука лежит на твоем бедре и иногда забирается под юбочку и пальчики касаются горячей кожи на губках и ощущают полосочку на лобке, а ты шаловливо пытаешся залезть своей ладошкой мне в джинсы, мне это нравится и я помогаю тебе изо всех сил : Вот уже город приближается и наше желание друг друга нарастает, что ждет нас дальше:. 