	Категория: Инцест
	Автор: sasha
	Название: Хозяин в доме
	
	
	Я был младшим в семье. старшей была сестра. потом брат. они учились вместе. и сидели они всегда за одной партой. папа часто отсутствовал. он работал на руководящей должности и поэтому часто уезжал на командировки. маме было 40. она имела очень привлекательную внешность. она работала учительницей. брат кроме отца никому не подчинялся и в отсутствии отца он всеми командовал. однажды он был на дне рождения одноклассника вместе с сестрой. я пошел к себе спать. они вернулись к 12 ночи. по голосам я понял что брат под сильным кайфом водки. он кричал и бил сестру за то что она слишком долго танцевала с именинником. мама пыталась защитить ее но все безрезультатно. я вообще не высовывался. все кончилось тем что он избил сестру и устал. мы с ним спали в одной комнате. он пришел разделся и лег на свою кровать. я притворился спящим. он долго крутился и я заметил что он дрочит. несколько минут он так продолжил ивстал и вышел. комната сестры была рядом и я понял что он вошел к ней. через несколько минут я встал и на цыпочках подошел к двери. дверь в ее комнату была чуть приоткрыта и я смог хорошенько понаблюдать за событиями внутри. брат держал ее за волосы прижимая ееголову к своему паху. она причмокивая сосала его уже готовый член. другой рукой он игрался с ее грудью. от увиденнего я сильно возбудился и начил онанировать. он не смог долго держаться и кончил ей прямо в глотку. он заставил ее все проглатить. 
	Я быстро удалился к себе и опять притворился спящим. он вернулся тоже к себе и мы заснули. на след. утро все вели себя как обычно. спустя неделью я уже знал что каждый день перед сном брат заходит к сестре. и я не удивился тому что однажды когда я присматривал за ее дверью я увидел как он уже по мужски еетрахает. притом сестра от этого получала удовольствие. она под ним стонала и подмахивала. 
	После этих событий прошло уже 3 месяца и однажды при отсутствии отца брат опять пришел подвыпившим и я отправился спать. но спать не хотелось и я опять начил подсматривать. мама сидела отдельно а брат и сестра сидели рядом и смотрели телевизор. я видел как брат при маме распускает руки откровенно лапает сестру. и вдруг мама заметила это и начила возмущаться. брат сильно разозлился и дал маме пошечину взял за руку и потащил в ее спальню. сестра сидела и не двигалась. я только по звукам определил что брат изнасиловал маму. прошло где то минут 20 он вышел таща маму за собой. они оба были голыми. мама была сломлена и запугана. поэтому полностью подчинялся ему. он сестре тоже приказал раздеться и посадил обеих на колени. а сам сел перед ними на диване и приказал им вместе отсосать у него. они как шлюхи усердно сосали его член несмотря на то что брат уже не кричал и откинувшись получал удовольствие. потом он трахал их оттягивая конец. 
	После этой ночи брат уже был полным хозяином в доме. Мама и сестра целый день старались угождать ему. И когда даже папа был дома брат находил возможность трахнуть обеих своих шлюх. Однажды он трахнул маму прямо у него под носом. Папа сидел и просматривая газету придремнул. И брат воспользовавшись моментом присел к маме и прямо на диване посадил ее на свой кол. и пока папа дремал он успел закончить в нее мама даже успела облизать его член. это продолжалось до тех пор пока брата не взяли в армию. к концу его службы я закончил школу и уехал. папа заболел и скончался. брат вернувшись женился и у него 3 детей. мама и сестра живут с ним. и я знаю что он также как и раньше их трахает. 