	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: deamon
	Название: 11 сентября 2003 года
	
	
	А может это уже было уже и 12-тое, я как-то потерял счёт времени с того момента, как она забралась на меня и начала тереться своей промежностью о ной начинающий вставать член. Мы целовались: на ней только тоненькая чёрная полоска трусиков, на мне тоже только трусы. В какой-то мемент я понимаю, что пора было бы уже заняться чем-то посерьёзней. Я спускаю свои трусы и полностью вставший член благодарно выпрыгивает и ложится на мой живот. Она чувствует это и трётся об него. Я соответственно долго этого выдаржать не могу и пытаюсь стянуть с неё тот шнурок, заменяющий трусики. Она улыбается, переносит одну ногу через меня, снимает оставшуюся ненужность и садится назад. Ощущение офигенно-приятное - соприкосновение наших тел ТАМ. И вот она вводит мой член в себя... У неё не совсем получается сначала, но потом я всё-таки вхожу полностью. Опять офигенное ощущение, только теперь уже ощущение первого проникновения. Это просто непередаваемо! Мы начинаем двигаться - сначала медленно, потом быстрее, опять медленно, вот мы взяли темп. Но я задерживаю движение, потому что мне сложно сдерживаться. Мы замираем на пару минут... Затем движение возобновляется. Она говорит мне: "тихо, не двигайся" и начинает сама насаживаться на меня. Влагалище у неё такого устройства - узкое у основания и расширяется вглубь. И вот она насаживается, но не до конца, а только наполовину, таким образом массируя мне головку и верхнюю часть члена. Мне просто непередаваемо приятно. Я схожу с ума. При чём это не заставляет меня кончать быстрее, но и возбуждает настолько, что крышу рвёт серьёзно так. Так ещё проходит минут 15-20...
	Я замечаю, что она уже слишком устала. Мы переворачиваемся. Теперь я сверху, она лежит, разведя ноги и иногда обнимая меня ими. Она стонет. Я работаю как паровая машина, через какое-то время настолько взмокаю, что с меня начинает просто течь пот. Окна в комнате закрыты. Зря.
	В конце концов мы оба очень устали. Я решаю отдохнуть. Мы обнимаемся, она говорит мне "спокойной ночи" в надежде уснуть. Перед этим я ещё встаю и открываю окно. Выгляжу я "досить кумедно" со стоящим всё ещё членом.
	Но уснуть мне не удаётся. Так как я ещё не кончил и внизу у меня всё ноет. Я мучаюсь минут 10, после чего я её говорю о том, что если я не кончу, то назавтра мне обеспечены "blue balls". Она опять садится на меня сверху. Теперь, когда наши горячие тела органы соприкасаются, ощущения абсолютно другие, но не менее приятные. Я бы сказал, так даже более приятно. Я вхожу в неё. Теперь она старается применить всё своё умение, чтобы заставить меня кончить. Но я так просто не сдаюсь. Я стараюсь поменять позу, она совсем измучалась и устала. Я сверху, сбоку, опять сверху, беру темп. 
	Из неё течёт, мы подкладываем под неё полотенце, чтобы не замочить кровать. Наконец я беру такой темп, что она только выдыхает, кровать скрипит во всю и бьётся от стенку ... и я не выдерживаю.. я выхожу из неё и взрываюсь буквально. Всё продолжалось ещё наверное минуты 3-5. Такого оргазма у меня ещё не было... Если бы я кончал в неё, я бы наверное разорвал бы её надвое... Мы обнимаемся, какое-то время ещё лежим вместе и засыпаем.
	
	... Без пятнадцати три ...