	Категория: Измена
	Автор: Лариса
	Название: Муж и жена
	
	
	И все ей удивлялись. Ну почему она терпит это? Почему терпит его отсутствие дома, когда точно знает, что он не на работе? Почему? На самом деле ответ на этот вопрос был очень прост, и даже не тот, который вы подумали. Ну что заставляет молодую красивую женщину терпеть такого мужа? Любовь? Да, любовь там есть, причем большая и взаимная. Но не все так просто.  Её жизнь её устраивала, причем устраивала на все 100!!! У неё очень красивый муж, которому завидовали все его друзья, ведь у него такая красивая жена. Идеальная пара, все у них было если не на отлично, то на очень хорошо, это уж точно. Внешность у обоих столь яркая, что они всегда были в центре внимания, чувство юмора и способность понимать друг друга с полуслова полностью присутствовали в этой семье. Работа, очень любимая работа у него и у неё. Все бы идеально, но как всегда, бывает что-то, о чем молчат, как говорится ложка дегтя в бочке с медом. И этой ложкой была его ревность и неверность. О последнем она только догадывалась, но это было на самом деле. У Ларисы просто очень хорошо развитая интуиция, особенно на него. Она всегда знала, что с ним, где он и думает ли он о ней в данную минуту. Просто он действительно был её второй половиной, и никто не сомневался в этом. У него не было столь развитой интуиции, и это было очень даже неплохо. Ведь знал бы он, где она находится в данную минуту, возможно рассталась бы эта идеальная пара. Детей у них ещё не было, ну и правильно, зачем думать о детях, когда ей всего 22, а ему 24?  
	Когда он ей впервые изменил она не знает, зато знает, когда это произошло у неё. Просто она встретила человека, к которому её жутко потянуло. Была страсть, дикая, невозможная страсть. Ну и правильно, подумала она, зачем себя ограничивать, когда тело нестерпимо жаждет его объятий, его поцелуев, поцелуев её любовника, Дмитрия. Они встретились случайно, у неё сломалась машина, и он решил ей помочь. Просто так, на обочине дороги они и познакомились. Она ехала на своем  жуке , что-то стукнуло, и машина остановилась. Дмитрий проезжал мимо на своём Мерсе, и, увидев прекрасную девушку, решил ей помочь. Они разговорились, и он неожиданно спросил:  Лариса, вы замужем? . Конечно, он должен был об этом спросить, ведь она видела его взгляд, чувствовала его желание и знала то, что он обратил внимание на колечко у нее на безымянном пальце.  Да - ответила она, ну что еще она могла ему ответить, не врать же?! И именно с этого момента она его жутко захотела, это не была любовь с первого взгляда, просто была страсть, которую она не хотела в себе подавить. Правильно, зачем? Она всегда знала, что она не умеет хранить верность, тем более что не устраивает её муж в постели. Конечно, Лариса его любит, но занимается он любовью как-то обычно, не так, как у неё было до замужества с ним.  И ещё, у них с Владом союз душ, союз сердец, а тела прилагаются к этому, она была в этом уверена. Ведь они встречаются уже уйму лет, то расставаясь, то вновь начиная дружить. Это длится уже более 7 лет. И она никогда не сомневалась, что выйдет за Влада замуж. Он её первый, во всех отношениях, первый парень, первая любовь, первый мужчина. Ну да ладно, мы отошли в сторону от Дмитрия. Как только он спросил её о замужестве, он заметил, как загорелись её глаза, он знал, что точно так же горят его глаза, когда он смотрит на неё. А знакомы они были около получаса. Вот это срок, скажете вы, и будете правы. У них было такое чувство, будто они знакомы уже тысячу лет.  
	Знакомство состоялось, он помог починить ей машину, у них произошел следующий диалог: 
	- Ларочка, давайте обменяемся телефонами? 
	- Дима, что вы, у меня же муж, сами понимаете! 
	- Я даже не знаю, что делать, но у меня такое чувство, что вы мне родственная душа! 
	- Надо же, я думала, что только у меня сейчас такое ощущение, ведь это нельзя оставлять так просто! 
	
	- Да, действительно! Что будем делать, я знаю одно прекрасное местечко, может, поедем туда, и немного пообщаемся, если, конечно, муж не будет вас искать. 
	- А он будет, можете не сомневаться, но, действительно, почему бы и не выпить чашечку кофе, с человеком, так мало мне знакомым, но столь обаятельным?! 
	- Договорились, давайте поставим вашу машину на стоянке, поедем на моей, а потом я вас отвезу, чтобы вы забрали свою машину? А то как-то неудобно, чтобы вы ехали за мной!? 
	- Здорово! Так и сделаем! 
	Они заехали на стоянку, где она оставила машину, оказывается, в ней не было поломок, просто судьба решила их познакомить! Они оба прекрасно понимали, что делают сейчас нечто, что можно принять за измену, но не говорили об этом, они болтали о жизни, о жизненных мелочах и нашли в лице друг друга прекрасного собеседника. Ехали они быстро, разговор был очень оживленным и, сами того не замечая, они выехали за черту города, и остановились около прекрасного загородного отеля. Они с Владом там никогда не были, и знакомых там не было. Вот и прекрасно, подумала она.  
	Они даже не подумали ни о какой чашечке кофе, просто поднялись наверх, всё так же оживленно беседуя. Но стоило им войти в номер, где все было в темно-синих тонах, как их разговор закончился. Они вели себя как безумные. Дикая страсть нахлынула на них. Началось все с поцелуев и вот она уже у него на руках, а он несёт её, полуголую на огромную кровать, столь мягкую и удобную, будто небо спустилось и отдало себя на утеху этим страстным любовникам. Он осыпал поцелуями её тело, шепча при этом нежные слова, и от этого она сходила с ума. Она его жутко хотела, Дима доводил её до безумства, и сам был безумен. Она хотела его, хотела его всем телом, каждой клеточкой. Лариса начала целовать его. Какие это были поцелуи! Не многие могут даже представить себе ту страстную нежность, с которой они отдавались друг другу.  У него было прекрасное тело, так же как и у неё. Они были идеальны в этом страстном порыве. И вот он вошёл в неё, это было безумие. Она мечтала об этом так долго, и вот это свершилось. Они поддались ритму, который занял всю вселенную. Остались только движения, только его прекрасное тело, только его поцелуи, только его глаза. Казалось, она умирает от счастья, от наслаждения. Но как она ошибалась! Это было только начало. Небо под ними будто взорвалось. Она даже не подозревала, что оргазм может быть столь ярким. На какую то долю секунды она окунулась в ничто, в небытие. Его оргазм был столь же ярким, он кончил через несколько секунд после неё. Они упали на небо, которое постепенно превращалось я прекрасную кровать, обессиленные. Он просто обнял её, поцеловал, и сказал:  Спасибо . Это была высшая похвала, за то наслаждение, которое она ему доставила. Она же ему в ответ прошептала:  Ты божественен . Этим было сказано все.  
	Вернулась Лариса домой как обычно, как раз до прихода мужа оставалось минут 30. Какое же замечательное настроение у неё было. Даже словами не описать. Она просто парила по квартире, выискивая столь знакомые вещи. Пришел муж, нашел её в прекрасном расположении духа, хотя, по-другому и быть не могло. Ларочка всегда или почти всегда была в хорошем настроении. Ну а почему бы и нет? Хватит, нарыдалась, думала она, вспоминая про свою любовь к Владу, когда они просто встречались. 
	- Милый, а пойдем сегодня поужинаем в ресторанчике?   заискивающе посмотрев в глаза мужу, спросила она. 
	- Конечно, любовь моя!!! 
	В общем, они пошли в их любимый ресторанчик, но она не могла сосредоточиться на еде. В голове был взрыв от тех эмоций, которые она пережила. Тот оргазм, который она получила с Дмитрием, давал о себе знать. Она хотела его, безумно хотела. Но его рядом не было. Что делать? Ну конечно, любить мужа, как это и должно быть в идеале. Пододвинувшись к нему, она тихо прошептала на ушко:  
	
	- Милый, я уже не хочу есть, может, поедем домой? 
	- Но ты же ничего не ела?  
	- Понимаешь, я смотрю на тебя, такого красивого, яркого, притягательного и сексуального. Я тебя безумно хочу. Хочу так сильно, что ты даже не представляешь! Но если ты хочешь есть, тогда ладно. Хотя, если честно, теряешь ты многое, а надолго ли хватит моего терпения изнывать, смотря на тебя, любимый, я даже не знаю! 
	Она прекрасно знала, что такие слова действуют на него получше всякой Виагры, и он немедленно попросил счет. Когда они приехали домой, то не успели даже подняться на свой этаж, как она начала его целовать, трогая его тело. Он же отвечал взаимностью, и они еле как добрались до квартиры. В спальню они так и не попали, а остались в приемной, занимаясь сексом на полу, на шкуре медведя, которую им подарил друг. Оргазм был, но лишь оттого, что она вспоминала сегодняшний день. 
	И старалась повторить то, что она делала с ним, с Дмитрием. Влад был просто в шоке. Он всегда получал максимально удовольствия, когда был с ней. И еще больше ему нравилась сцена, когда она брала над ним верх. Тут же творилось нечто невообразимое. Его нежная, любящая жена превратилась в зверя. Она неистово целовала его, набирая немыслимые обороты. У него в ушах забил какой то барабан. Так быстро она двигалась. Её голова была запрокинута назад, она лишь стонала, а не говорила ему слова любви, как это было всегда. Она закончила раньше его, и просто поласкала его дружочка своим нежным и чувственным ртом. Он был в экстазе, он был готов на все, такое неземное блаженство она ему доставила. Они лежали на шкуре, нагие, красивые, изможденные. 
	Курили и смотрели в потолок, даже не проронив ни слова. Они уже давно знали привычки друг друга и понимали все с полуслова, полувзгляда. И тут Влад начал о чем то догадываться. Интересно, а почему любовь моя сегодня такая страстная. Надо бы её расспросить об этом, думал он, но вместо этого, он лишь обнял её, прижал поближе к себе. И тогда услышал её нежный голос.  Я люблю тебя, милый, Владюша, горжусь тем, что я твоя жена . Господи, подумал он, как я могу что то предполагать. Она только моя. Я никогда и никому её не отдам. А вслух он сказал:  Девочка моя, я тоже люблю тебя. Ты моя, ты только моя . 
	После столь бурных возлияний Ларисе все-таки захотелось поесть. Она пошла на кухню, поставила чайник и включила телевизор, по которому показывали какую-то комедию. Как смешно, думала она, и просто смеялась над не особо-то и умным шуткам какого-то американского сценариста. Она ела и смеялась, Боже, как же давно у неё такого не было. Не было этой физической усталости, столь приятной и уже самой по себе доставляющей наслаждения, не было простой нирваны, когда никакие проблемы тебя не тревожат, и все хорошо. Пришел Влад, и тоже, как он это делал всегда после секса, начал есть. Он не особо то и понимал этот юмор, над которым так заливалась смехом его жена. Просто он смотрел на неё, и смеялся оттого, что ей так хорошо с ним, и ему так хорошо с ней. Зачем мне кто-то нужен, спрашивал он себя и не мог найти ответа. У него есть красивая, любимая и во всех других отношениях успешная жена, почему его тянуло к кому-то еще? Он не мог найти ответа на этот вопрос, а вообще-то он его и не искал. Этот вопрос никогда не приходил в голову Влада, он думал, что он мужчина, и то, что он изменяет, это в порядке вещей. У него не было определенной любовницы, были какие то девочки на день, о которых он потом, со спокойной совестью, забывал. Влад не давал им номера своих телефонов, максимум, что они о нем знали, так это его пейджер, о котором Лариса не подозревала. Она то думала, что пейджеры уже давно не нужны. Влад, прекрасно зная свою жену, был уверен, что ей даже в голову не придет мысль о пейджере. И потому завел это средство связи для общения со своими любовницами. А что? Очень даже удобно! Пейджер не звенит как порезанный поросенок, просто включен себе на вибратор и все. Жена о нем не знает, да вообще, о нем никто не знает, кроме парочки друзей мужчин и этих залетных девочек. Тем более, что пароль на него он менял каждый месяц. А то надоедают эти сообщения, знаете ли!  
	
	Первый раз он изменил ей+.  Влад даже сам не знает, когда это было. Ну, может через полгода после свадьбы, может через семь месяцев. Мысли об изменах его никогда не тревожили и вообще никак не задевали. Он просто гулял, а иногда, во время своих свиданий, даже думал о жене, и жутко её ревновал. А вдруг она сейчас тоже не на работе, а у них дома и не одна? И занимается примерно чем-то таким, чем занимается он? Когда эти мысли становились более навязчивыми, он внезапно приезжал домой, в полной уверенности, что Лариса будет не одна. И, убедившись, что дома никого нет, а Лара на работе, он звонил ей, и признавался в любви. Ну представляете, как это приятно, когда муж звонит, спрашивает у супруги как у неё дела, признается в любви, и говорит, что безумно хочет её видеть, да и вообще хочет! Вот Ларисе и было приятно, а задумываться ни о чём она не хотела. Не знаю я, и я не знаю. Примерно такая философия у неё была. Вот если узнаю, он получит так, как никогда ни от кого не получал.  
	А так. Все в порядке. Да и вообще, на тему его измен Лариса никогда не задумывалась. Она просто знала его натуру, его характер. И еще знала, что любит он только её, впрочем, он всегда её любил. И это было её огромное преимущество перед всеми другими. Пусть даже перед Дженифер Лопес, какая разница? Она единственная и этим сказано все!  Владюша поел, и пошел в их комнату, посмотреть, что там у него с пейджером, надо же, сегодня он ни минуты о нем не думал, и даже не смотрел на него. А ведь этот его дружок был связью Влада и секса, простого секса, порой даже без нежностей и поцелуев. Надо же, опять Марина, сколько можно? Чуть было не воскликнул он. И тут, присев на край кровати, он призадумался о том, кто такая Марина и что его связывает с ней. 
	Это было примерно неделю назад. Влад ехал на работу ранним утром и остановился у магазинчика, решив купить себе минералки, а то за день до этого они отмечали день рождение друга Влада и Ларисы, Кирилла. В магазинчике стояла продавщица, немного заспанная, немного несимпатичная, но в коротком топе. Ну как он мог пройти мимо девушки, даже не познакомившись с ней?   
	- Доброе утро! А какая минералка у вас лучше утоляет жажду? Спросил Влад и сам рассмеялся своей шутке. 
	- Ну какая? Какую хотите, та, наверное, и утолит   пыталась пошутить в ответ продавщица. 
	Влад, конечно, оценил  юмор  и  эрудицию  этой девушки, но виду не подал, а мило улыбнувшись, продолжил диалог. 
	
	- Хорошо, выберу ту, которую беру всегда.  Легенду , пожалуйста. Ой, чуть не забыл, девушка! Вы знаете, почему из множества магазинчиков, расположенных здесь, я выбрал именно ваш? Не знаете? А все потому, что я увидел ваше прелестное личико в окошко и решил, что если я с вами не познакомлюсь, то день будет испорчен окончательно и бесповоротно! 
	- Ой   девушка от изумления открыла глаза и подняла свои малость не выщипанные бровки -  Марина, очень приятно! 
	- Мне тоже очень приятно, Влад!   говоря это, Влад думал о том, что его Ларочка так бы никогда не сказала, что её приятно, хотя человек еще не назвался. Ну да ладно, что это я сравниваю мою девочку с какой-то продавщицей?  
	- Вам что-нибудь еще? Марина была очарована незнакомцем и смотрела на него, ожидая, точнее желая того, чтобы он еще хоть минуточку постоял около неё и просто посмотрел на неё своими очаровательными карими глазами. 
	- Да, ответил Влад, вас! Можно с вами поближе познакомиться? Говоря это, Влад уже держал за руку эту глупенькую 20 летнюю дурёху.  
	А дальше все пошло само собой. Просто Влад умел уговаривать одним взглядом, одним жестом. У них был секс, обычный, стандартный секс. Как весь тот, что бывал у него не с женой. Происходило все в подсобке магазина, на коробках, из которых, видимо скоро будут доставать продукты. Ничего особенного, просто фрикции, вздохи, которые вполне могли бы и не присутствовать, так как страсти в этом порыве не было. Влад уже был близок к оргазму, когда случилось нечто, неожидаемое совсем. В подсобку вошла другая продавщица и чуть не убежала с визгом, увидев, что там твориться. Ох ты, а вот это уже становится более интересным. Лена, коллега Марины, стояла в проеме, не в силах сделать шаг назад или вперед. Она хотела сделать шаг вперед, и присоединиться к этим любовникам, ведь Влад обладал столь красивой фигурой, но не могла решиться на это. А вдруг он будет против? Но Влад не был, он просто поманил её пальцем, и она пошла. Влад даже не интересовался реакцией Марины, ему было на неё плевать, как и на Лену, в общем то. Она подошла, и успела сказать свое имя, после чего Влад расстегнул ей рубашку, и начал неистово мять её грудь. Теперь в нем появилась страсть. Останавливаться не хотелось. Так его интриговало продолжение. Что же будет дальше? Начнут ли девочки ласкать друг друга, или будут ласкать лишь его, вдвоем и одновременно? Лена не стала ждать слов, она потянулась к нему, стремясь поцеловать его в губы. Ну и наивная же она, неужели она подумала, что он будет целоваться с девкой, которую даже не знает, и которая ему, в общем-то, даже неинтересна. Интересна сейчас, а через минуту он выйдет, и никогда не посмотрит в её сторону, даже не узнает её на улице. Вместо губ он подставил шею, что было для неё неожиданностью. 
	Но Лена хотела целоваться, а с кем, если он против? Ну Марина же осталась! Они начали целоваться, а в это время Ларисин муж трахал одну и мял грудь другой. Потом его рука с груди опустилась ниже, и остановилась у самого эрогенного и загадочного места женщины. В общем, продолжалось это недолго. Ну не гигант же он! Сколько можно? Он кончил, а девочки стали ласкать друг друга. Они так увлеклись, что не заметили, как он ушел. Ну а что ему было тут делать, если тела у них не особо то и привлекательные, да и любят они друг друга слишком наигранно, видимо, стараются для него, чтобы он посмотрел на это. Он оставил на прилавке номер пейджера и подписался Влад. Передал это парню, который стоял за стойкой, и сказал ему, что Марина хочет видеть его, что-то принести надо, или что-то в таком роде. Как же он смеялся, когда ехал в машине и представлял лицо этого мальчика, когда он зайдет в подсобку и увидит своих нагих знакомых, ласкающих друг друга! Вот, и с тех пор пошли сообщения на пейджер от Марины. Она в него влюбилась, безумно хочет его и все в таком роде. Ужас, подумал Влад и позвонил в Пейдж-сервис, который работает круглосуточно, чтобы очередной раз поменять пароль. 
	
	Она смотрела на него,  и перед глазами все плыло, она его жутко, страстно хотела. Ну почему так? Думала она, и представляла, чтобы сейчас было, если бы она была не в кафе с ним, а где ни будь в более уединенном месте. 
	- Дима, может, поедем куда-нибудь? предложила Лариса, зная прекрасно, что он только этого и ждет, только и ждет ее приглашения. 
	- Да, а куда, Ларочка? Я тебя не видел уже неделю, с той самой встречи, говори, все, что хочешь, сбудется. 
	- Я, если честно, даже не знаю. Что ты думаешь по этому поводу? 
	Он долго не мог ей ответить. Ну как можно сфокусировать свои мысли так быстро, когда она сидела рядом. Она, Лариса, объект всех его последних мыслей и желаний. Он прекрасно понимал, что так жить нельзя. Нельзя так много думать о человеке, который замужем. У нее свои обязанности, своя, семейная, жизнь. Он понимал это, но не мог ничего с собой поделать. Он везде видел ее, видел ее прекрасные ноги, ее глаза. Её образ, в конце концов. И каждый раз у него обрывалось сердце. Он думал, что она пройдет мимо, не заметит его, даже просто не узнает его. Ведь он мало что о ней знал. Может, она часто так поступает. Часто слишком близко знакомиться с  людьми, которых не знает. И она действительно часто проходила мимо. Так ему казалось. Потом, когда он вглядывался в этих девушек, что проходили мимо, он видел, что это не она, не его Лариса. Но мысли о плохом оставались. Он понятия не имел, как он смог влюбиться в неё. Был секс, даже не просто секс, было занятие любовью, а он чувствовал разницу между двумя этими понятиями. Ну и что? Неужели он девственник? Нет, у него и до неё было такое, но ничто так не врезалось в память.  
	- Ларочка, я придумал! 
	Дима прекрасно знал, что её муж уехал в командировку в Москву, на неделю. Господи, думал он, неделя счастья!!! 
	- Лара, а поехали на Иссык-Куль? Там ведь прекрасная погода!? 
	- А почему бы и нет, ответила она, посмотрев на него нежным взглядом. 
	Они вышли из кафе, где обедали, и поехали в бутик. Там он купил ей купальник и кое-что из одежды, которую можно будет надеть. Ну не будет же моя принцесса ходить в каблуках по пляжу!!! Так он рассуждал, и в этом их мысли были схожи. Она настояла на том, чтобы купить ему шорты и футболку. А плавки он купил себе сам, причем не показал их ей, говоря, что это будет сюрприз! 
	Они сели к нему в машину и почти два с половиной часа, что длился их путь, они молчали. Она курила, думая о том, что муж в Москве, а она едет с любовником отдыхать, плавать, загорать+. Еще Лариса думала о том, как они встретились. Влад только улетел, и она позвонила Дмитрию. Просто было так тоскливо оставаться в квартире одной. Он назначил ей свидание, и вот они едут на озеро. Романтика, что и говорить. Но, тем не менее, её мучила совесть.  
	Они приехали в пансионат. В частный, конечно, ведь  в простом их могли увидеть. Только они зашли в домик, где им предстояло жить целых два дня,  она так на него посмотрела, что он понял весь ход её мыслей. Она просто стояла на дистанции и смотрела на него, на его торс, хотя он был полностью одет. Дима подошел к ней, и с Ларисой стало твориться нечто невообразимое. Она подошла к нему, и нежно, смотря ему в глаза, стала снимать с него футболку. Как только его торс оголился, она стала нежно, медленно целовать его грудь. Его соски, столь возбужденные и приятные не давали ей покоя. Она медленно опускалась ниже, и дошла до пупка. Там она остановилась, и стала медленно ласкать язычком его пупок. Дима был наготове, он жутко хотел её, но что-то ему подсказывало, что не стоит брать инициативу в свои руки. Лариса от пупка перешла к бокам и спине. Она медленно проводила язычком по его спине, слегка покусывая его кожу. После этого она медленно сняла с него штаны. Лара резко поднялась, и поцеловала его в губы, столь сладким и глубоким поцелуем, что у него все заломило, так сильно он хотел её. Но Лариса подала ему знак своим взглядом, что пока не время. И медленно сняла с себя кофточку, под которой не было нижнего белья. Он стал нежно поглаживать ее грудь, и она, под его прикосновением, наливалась соком, соски так и изнывали, прося поцелуя его молочных губ. Он поцеловал ее в губы, нежным, но, тем не менее, страстным поцелуем, а потом спустился к груди. Боже, как он любил ее грудь. Как он любил каждую клеточку ее тела+. Она нежно отстранила его от себя, и спустилась к его животу. Лариса медленно, очень нежно целовала его живот, медленно спускаясь ниже. Рукой она уже нежно ласкала его член, медленно поглаживая и чуточку пощипывая его. Наконец, её губы коснулись его самого эрогенного места. Она медленно стала целовать его член, но не полностью запуская его к себе в рот. Нежно ее руки поднялись до его попки, и она стала немного пощипывать ее, а губы уже полностью охватывали его член. Медленно, действие за действием, она обхватывала его губами, беря все глубже и глубже. Руки ласкали его нежную попку, губы ощущали приятный вкус его выделений. Она была на седьмом небе, она готова была сама кончить от того, что она делает ему. Так было приятно доставлять кому то удовольствие. 
	
	С каждым движением страсть нарастала. И Дима не выдержал. Он положил руку на её голову, и стал поглаживать ее, опускаясь ниже, к спине. Всем своим существом он хотел дать ей понять, что хочет поцеловать её в губы и войти в неё. Хочет видеть её глаза, когда он будет в ней. Хочет доставить ей массу удовольствия, смотря при этом на неё. Хочет наблюдать каждую ее реакцию. И тут Лариса поняла это. Она отстранилась от него, и Дима спустился к ней, и поцеловал её. Он поднял её на своих сильных руках, постоянно целуя её. Она стояла и он медленно, целуя, раздел Ларису. Она была полностью обнажена, и от этого вида его бросало в дрожь. Он ласкал её бархатистую кожу, сжимал её грудь и опускался ниже, к попке. Его пальцы скользили по ней, он знал её лучше, чем себя. Он вошел в неё пальчиками, она была влажная и трепетала от желания. Поласкав её пальцами, он облизнул их, поразившись, какая она вкусная. Он провел ладонью по её промежности, ощущая ее влагу и пробуя ее на вкус. Он не смог больше ждать, он так хотел войти в неё. Но он терпел, Дима донес Ларису до кровати на руках, нежно целуя её в губы, она была в экстазе. Она думала о том, что это самый нежный и любящий человек в мире. Он донес Лару на кровать, медленно положил её, я сам лег сверху. Дима нежно смотрел ей в глаза и постоянно целовал. Целовал губы, шею, щеки, глаза. Он вошел в неё, она закрыла глаза и откинулась назад. Жилы на её шее немного вздулись, что придало Ларе еще большую сексуальность. Её бёдра начали двигаться, подстраиваясь под него, под его ритм. Лариса открыла глаза, она смотрела в глаза Димы, осознавая, что это ему необходимо. Он видел, какое наслаждение он ей доставляет. Её глаза темнели от удовольствия. Она целовала его, её руки скользили по его телу, оставляя мурашки за собой. Он убыстрил темп. Он яростно целовал её, такую маленькую, любимую, желанную. Её глаза открылись еще больше, зрачки расширились, она тут же закрыла глаза и откинулась назад, вздохнув так протяжно и сладострастно, что после нескольких фрикций он тоже кончил. Их тела не разъединились, он остался в ней, чувствуя ее, любя её, наслаждаясь ею. Просто оттого, что она рядом, она с ним. И тем, что он шептал ей о любви, о его любви к ней. 
	Они немного полежали обнявшись и захотели пойти на пляж, немного позагорать и покупаться. Она надела купальник, который подарил ей Дима. Он был очень красивый. Бардового цвета с расшитыми участками. Все в бисере и золоте. Он был ей очень к лицу, в нем она становилась похожа на богиню пляжа. Так, шутя, назвал ее Дима. А может, и не шутя, она-то видела как горели его глаза, когда он смотрел на неё. Причем это был не только огонь страсти, было еще что-то глубокое, нежное. Она видела это, наслаждалась этим, но не задумывалась особо. Ведь Дмитрий знает о муже, и ему не следует влюбляться, думала она. 
	
	Одевшись, она окрикнула Диму, который был в ванной, где он одевал свои  засекреченные  плавки. Когда он вышел, Лара поняла, почему он не показывал ей их. И это действительно был неожиданный сюрприз. Плавки были в виде шорт, не обтягивающих, но такого же цвета, как и Ларин купальник, и даже так же расшиты бисером и золотом. Они идеально смотрелись на нем. Когда они встали вместе, они смотрелись потрясающе. Лара в своем купальнике и Дима в плавках, сразу было видно, что у этой пары схожи вкусы, а это говорит о многом.    
	- Милый, ну пойдем купаться! Я то мне так жарко, погода такая, да и ты рядом. 
	- Зай, я уже готов! Давай наперегонки!? 
	Лара подхватила его идею, и побежала к выходу из номера, но Дима не хотел отставать. Он побежал за ней, и вышли они одновременно. Точнее, не вышли, а вылетели из номера, безудержно смеясь. Ведь Дима взял ее на руки, чтобы была ничья. Закрыв номер, они пошли на пляж.  
	Погода стояла жаркая, и очень хотелось искупаться.  