	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Kazimir Dvayter (Перевод Sadarev Akim)
	Название: План Три икса
	
	
	Один хороший испанский писатель в своей книжке, сказал, правда, от лица отрицательного героя: "Какой смысл отыметь самую красивую телку, если потом об этом никто не узнает?" Сильно сказано! Мой папаша, помнится, говаривал мне: "Казимир, твой язык не доведет тебя до добра, особенно если вздумаешь распространяться о бабах". Поэтому сразу предупреждаю: рассказанная ниже история произошла не со мной. Но поведала ее одна приятная во всех отношениях особа, подарившая мне пару головокружительных ночей в милом домике на берегу Атлантического океана, где я проводил отпуск. Я только облек ее повествование в литературную форму. Было это с ней, или с какой-то из ее подруг, мне неизвестно. И, надеюсь, это придает моему опусу легкую пикантность. Милая G.! С благодарностью я посвящаю этот рассказ тебе.
	Искренне твой, Казимир Двайтер.
	
	- О, парень, да это серьезно! - Присвистнул Макс, глядя куда-то сквозь меня.
	Я проследил за его взглядом и поперхнулся. По школьной аллее плыла, выписывая аккуратной круглой попкой веселые плавные движения, такая секси, что мой дружок в штанах недвусмысленно зашевелился, намекая, что он давно уже занимался тем, что сбрасывал в сортир выпитое пиво. А ведь у него есть куда как более милые функции.
	- Что за курочка? - Спросил я как можно спокойнее, хотя даже самой последней девственнице было понятно, что я сделал стойку. - Что-то я ее не видел в нашем районе.
	- Новенькая. Свеженькая. О-о-о-уу! - Макс завыл, подражая койоту из мультика. Мы оба весело заржали. 
	- Спорим, что она еще невинна?
	- Не спеши, - Макс вытащил из куртки пачку "L&M", предложил мне. - Такие только с виду могут быть ангелочками, а потом оказывается, что у них между ног проработана Мариинская впадина. - Мы закурили, глубоко затягиваясь. Да, девочка оказалась зрелищем не для слабонервных. Максу тяжелее. Я-то тайком неделю назад все-таки наведался в местный бордель. За тридцать баксов, конечно, Дженифер Лопез там не снимешь, но тут уж, как говорят ирландцы, "плохое пиво лучше хорошей воды". Иначе мне пришлось бы опять гонять шкурку, натирая мозоли на руках. 
	С Максом мы уже давно вели соревнование, у кого окажется больше баб. Я его пока обставлял, причем с солидным счетом. Честно говоря, он бы дал мне сто очков форы вперед, но прошлой осенью у него завязался более-менее серьезный роман с Эллис, поэтому два месяца   он просто ходил по струнке. И сорвался как раз на Рождество. Эллис, конечно, была девочкой не без юмора, но когда она неожиданно наведалась домой к Максу в тот момент, когда он, вопя от восторга, выливал сперму на личико Тины Круджерс, строившей не так давно из себя редкую недотрогу: Короче, у девочек наступил ступор: Тина тоже была наивно уверена, что у Макса никого нет.  
	О, люди, верьте мне: две бабы в гневе - это Хиросима и Нагасаки в одном флаконе! Макс потом долго ходил, стыдливо зачесывая патлы на лицо, чтоб не было видно обильных царапин, которыми его наградили обе красотки. 
	Тина, сучка, потом свела знакомство с местным любителем кикбоксинга и как-то ненароком обронила, что Макс ее лишил невинности против желания. Новый ухажер был горячим мексиканцем и решил устроить Максу горячую баню, но тут начались соревнования, и он улетел в Сиэтл. А потом не то Тина с ним рассталась, не то еще что-то, но, в общем, Максу повезло, и ребра у него остались целы.
	Докурив, мы решили провести "пробный забег". Подкатиться и познакомиться. Здесь у нас шансов было, конечно, побольше: Макс подрабатывал в местной химлаборатории, а я был вроде как мальчик на подхвате у интенданта. Вкалывали мы как лошади, да еще и умудрялись появляться на занятиях в университете. Но время было веселое, что и говорить! Постоянное общение со старшеклассницами давало нам серьезные плюсы по части половой жизни. И эту весну я встретил просто ударными темпами, соблазняя в неделю по одной красотке. Парочка из них оказались девственницами, и это было, надо сказать, крайне приятным сюрпризом, ибо одно из величайших наслаждений в мире заключается именно в том, чтобы взломать этот замок целомудрия, почувствовав, как тесная пещерка расширяется под тараном возбужденного члена... 
	
	О, простите, отвлекся!
	Макс, до того как связаться с Эллис, поставил такой рекорд, что я зубами скрипел от зависти. Если по количеству я его опережаю, то что касается качества: 
	Простите мне еще одно отступление от сюжета, но не описать это невозможно.
	Вы не представляете себе, какие были у Макса глаза, когда он увидел Кэрри и Сью Уайтхэд. Очаровательные двойняшки мило ему улыбались и всем своим видом показывали, что очень даже не против хорошо провести время, если у джентльмена найдутся некоторые средства, чтобы дамы не заскучали. Средства у Макса нашлись.
	Но выяснилось, что в семье Уайтхэдов целых три близняшки! Третья, Манни, оказалась такой же уступчивой, как ее сестры, и Максу пришлось серьезно влезть в долги, чтобы не ударить в грязь лицом. 
	Да, девочки, конечно, обошлись моему другу в скромное состояние, но когда он показал мне, что отснял хорошо спрятанной видеокамерой: 
	В то время как Сью и Манни тискались с ним, позволяя щупать себя в самых интимных местах, малютка Кэрри, опустив свою очаровательную головку, исполняла соло на нефритовой флейте любви, постанывая и причмокивая так громко, что временами заглушала счастливые стоны Макса. А потом все три барышни принимали на себя бурный фонтан страсти, бивший из члена с напором небольшого гейзера.
	
	Одним словом, нам не требовалось много времени, чтобы правильно подрулить к новенькой барышне, засветившейся в нашем квартале. Девчонку звали Кити, ей недавно исполнилось шестнадцать, она переехала к нам из другого города и друзей завести себе еще не успела. Мы тут же заверили ее в наших безумно чистых намерениях и предложили самую горячую поддержку в разнообразных мелочах. Кити мило похихикала с нами, оставила свой домашний телефон и попросила звонить, "но только до десяти вечера, у меня очень строгая мама".
	Что вам сказать, парни: Мы с Максом, конечно, запали на нее оба, но у нас было давно заключено соглашение: если баба выбирает одного из нас, то второй теряется, за исключением одного случая. Его между собой мы называли "План "Три икса". Забавный был план, доложу я вам, и несколькими страницами ниже я обязательно вам о нем напомню.
	Но пока она не сказала твердого "да" никому, и поэтому начиналась самая интересная часть соблазнения - конкурентная борьба. Целых две недели мы танцевали вокруг нее джигу, изображая из себя суперменов местного масштаба. Местные старушки смотрели на нас с умилением. Макс впервые в жизни перешел на ежедневное бритье, а я стал менять рубашки каждый день. Вы не знаете меня и Макса, поэтому вам сложно оценить всю величину нашего подвига. А уж цветов было передарено столько, что хватило бы на две аллеи в Скауфед-парке.
	В итоге крепость пала.  
	Счастливчиком оказался я. Провожая Кити домой, ваш скромный слуга был удостоен скромного поцелуя в губы, который потом перерос в куда менее скромный, а уж когда моя рука вовсю начала хозяйничать, расстегивая пуговку на ее джинсах, девчонка не выдержала и тихо простонала:
	- О, дорогой, ну не дразни же ты меня так! Я вся мокрая:
	Но в этот момент у меня уже отказали тормоза, и я продолжал активные действия, недвусмысленно намекающие на мои дальнейшие намерения.
	
	К моему глубочайшему сожалению, Кити не принадлежала к тем любительницам, которые предпочитают кувыркание на травке скучным простыням. Поэтому радостный восторг взаимной страсти пришлось немного отложить.
	Я затянул пояс потуже, сильно сократился в расходах и даже бросил пить любимый "Чаррес". Но за неделю наскреб денег, чтобы снять ненадолго скромное бунгало, где даже были свежие простыни, заботливо оставленные какой-то доброй душой.
	После того, как моя новая берлога приобрела более-менее пристойный вид, я решил, что настала пора осуществить давно задуманный план. Находившийся поблизости супермаркет был облагодетельствован с моей стороны столь крупными капиталовложениями, что, думаю, продавщицы хорошо запомнили мою физиономию. Одним словом, подготовительная работа проводилась на самом высоком уровне.
	Малышка Кити еще дня три поломала комедию, но некоторые скромные подарки в итоге сделали свое дело. Она дала согласие, и в ее взгляде я явно прочел очень даже щедрые авансы.
	Я был на седьмом небе от счастья. Весь уикенд Кити обещала посвятить мне. Бунгало я довел до такой степени чистоты, что там, наверное, было стыдно появляться микробам.  
	В пятницу вечером я подогнал старенькую "Митсубиси" к ее дому и мы уехали на побережье.
	Несмотря на сжигавший меня огонь страсти, я сделал все, чтобы не выдать своего настроя. Вечер был проведен в лучших традициях романтиков с шампанским из горлышка, с костром и пением под гитару старых баллад. Склонив голову мне на плечо, Кити подпевала хрипловатым голосом: "Нет, не алмазов, ни серебра не нужно мне, о Паола, останься только лишь со мною до утра".
	- А я и без того остаюсь с тобой на всю ночь. Ты рад? - Она повалила меня спиной на землю и, отбросив в сторону гитару, начала покрывать поцелуями мое лицо. Я растерялся, впрочем, ненадолго, и отреагировал на ее ласки так бурно, что она отстранилась и захохотала:
	- Нет-нет, мой милый кабальеро! Пойдем в кроватку!
	Она не разрешила срывать с себя одежду, а заставила долго и терпеливо раздевать ее, расстегивая каждую пуговку на блузке. А пуговок этих было много, очень много, видимо, специально для того, чтобы охладить пыл наиболее горячих любовников. Но в итоге почти все ее тряпки упали на пол, и она осталась только в трусиках.
	- Я хочу сама раздеть тебя, сладенький!
	И ее ловкие пальцы начали аккуратный танец, причем она старалась при этом как бы ненароком коснуться обнаженной грудью открытых участков моего тела. Окинув мою фигуру взглядом, она улыбнулась:
	- А ты неплохо сложен.
	Я потянулся было избавить ее от последнего лоскутка ткани, скрывавшего столь милый глазу пушистый холмик, но она остановила мою руку:
	- Куда ты торопишься, стремительный ягуар? У нас впереди еще море времени.
	И, опустившись на колени, аккуратно взяла мой член полными нежными  губками. 
	- О-о, бэби: - Вырвалось у меня. 
	Чего стоило мне сдержаться и не окропить этот умелый ротик влагой любви, знают те мужчины, которые помнят свой темперамент в двадцать лет. Кити долгих десять минут ублажала меня оральным способом  с таким мастерством, что у меня отпали все вопросы по поводу ее девственности. Было понятно, что она уже не раз кувыркалась в кроватке, и учителя ей попались талантливые. 
	Поэтому я ничуть не удивился, когда, приподняв руками ее круглую попку, вошел в основательно проработанную дырочку. Кити тихо застонала и, обхватив очаровательными голыми ножками мои бедра, горячо прошептала в ухо:
	
	- А теперь сделай так, чтобы я орала громко!
	Я действительно постарался. Кити оказалась очень благодарной любовницей и бурно отвечала на мои ласки. Кончила она раза три, ну а потом уже, когда я поставил ее раком, то не выдержал и сам. Уж больно аппетитно смотрелась ее голенькая попка, сотрясаемая моими мощными толчками. 
	Кити была ненасытна. Дав мне немного отдохнуть, она с удвоенной страстью набросилась на меня, заставляя вертеть ее так и сяк, и вопя настолько громко, что, казалось, заглушала шум моря. 
	Наконец, часам к трем утра она решила сжалиться надо мной.
	- О кей: Ты действительно славный. А теперь ляг и расслабься. 
	И она снова заставила меня испытать неземное блаженство, когда ее язычок заскользил вниз по моему животу. 
	Кити относилась к редкому количеству бывших у меня подружек, которые не брезгуют в финальные моменты орального секса. Я крепко прижал ее голову к себе и с силой кончил в ее шаловливый ротик. Кажется, она даже при этом стонала. Не уверен, потому что сам орал от наслаждения. 
	Уикенд пролетел как одно мгновение.  Кити была само совершенство. Вечером в воскресенье я с трудом оторвался от ее губ и отпустил только с условием, что она уделит мне внимание на неделе.
	Но во вторник она заболела.
	- Прости, сладенький, - ее голос в мобильнике звучал виновато, - я слегла с температурой. Ничего не получится, уж извини. Недельку поскучай без меня. Но ты же знаешь мой номер. Звони, для тебя я всегда на связи!
	Мне было откровенно хреново. Я уж раскатал губу и на следующую недельку, тем более что бунгало было снято недельки на три. Плакали и денежки, и свиданки. 
	Утром я позвонил риэлтерам и сказал, что хочу отказаться от домика. К моему удивлению, они обрадовались и с удовольствием ухватились за мое предложение. Как я понял, начинался сезон отдыха, и влюбленные парочки с удовольствием уединялись на выходные в таких гнездышках. 
	Через пару дней я хватился своей записной книжки. Сколько раз хотел завести себе электронный органайзер, но как-то было недосуг. А там у меня были очень и очень важные записи. Выронить ее я мог только в бунгало. Неудобно было, конечно, беспокоить новых обитателей, но увы: 
	До побережья я добирался долго. Сумерки постепенно перетекли в ночь. Наступало самое время для плотских утех. Когда я подошел к бунгало, то понял, что уже опоздал. Из-за двери доносились характерные звуки, говорящие о том, что парочка уже перешла к совсем активной стадии. Я хотел было плюнуть на все и приехать сюда завтра, но тут женский голос отчетливо произнес:
	
	- О-о, Макс, как же ты великолепен!
	Внутри у меня все перевернулось. Этот голос мог принадлежать только одной-единственной, той, которая сейчас должна была находиться у себя дома, уложенная в постель гриппом. 
	Ну что ж, в постель ее точно уложили. Но не грипп. А мой старый приятель. Тут я уже не сомневался. Осторожно подкравшись к окну, я украдкой посмотрел туда. Ну что ж, все стало на свои места. Это действительно были они. 
	Кити сидела верхом на Максе и вовсю гарцевала. Кажется, они приближались к финалу. Поразмыслив буквально пару секунд, я решил внести некоторые коррективы в этот замечательный сценарий.
	Отойдя от окна шагов на двадцать, я достал мобильник и набрал ее номер. 
	Гудок: Второй: Третий: Четвертый:
	- Алло! - О, какой у нас запыхавшийся голосок. Ну что ж, тем лучше.
	- Любимая, привет, как дела?
	- Ой, как хорошо, что ты позвонил. Я только что из ванной, бежала сломя голову. 
	Я попытался представить себе лицо Макса в этот момент и то, как она отчаянно строит ему рожи, чтобы он молчал. Однако, ситуация начинала приобретать совсем забавный оборот.
	- Что ж ты так, милая? Нельзя мочить свое прекрасное тело во время болезни.
	- Ну что ты! Врачи наоборот очень даже рекомендуют хорошенько распариться, чтобы эта зараза отступила.
	- Радость моя! Ты тогда не возражаешь, если я тебя еще чуть-чуть отвлеку от этого важного занятия?
	- Я буду только рада. Вот только халат накину!
	- Нет-нет! А вот это абсолютно лишнее.
	Парой гигантских прыжков я преодолел расстояние до двери в бунгало и вышиб ее одним мощным ударом.
	О, ее лицо надо было видеть! До тех пор я считал, что ирландская поговорка "Лицо бледнее снега" - только лишь фольклорное увеличение. Уверяю вас, это не так. Макс с ленцой поднялся и хрустнул кулаками.
	А вот сейчас, друзья, если вы ожидаете описание кровавой потасовки, то, увы, должен вас разочаровать.
	- Макс! С юбилеем! 
	И мы радостно заржали. Кити ошарашено озиралась, абсолютно не понимая, в чем наколка. И от этого детского удивления мы пришли в совершенно щенячий восторг. Голый Макс трясся вместе с кроватью.
	- Что это все значит? - Завопила наконец Кити, с ужасом глядя на то, как я начинаю раздеваться.
	- Видишь ли, милая моя: Точнее, НАША любовница, - успокоившись, проговорил Макс. - Этот клоун, - он сделал жест в мою сторону, - придумал одно джентльменское соглашение. Если одна баба начинает нам обоим крутить яйца, то мы обязательно должны обработать ее напару.
	- А? - Я не знал, чего больше в ее голосе: ярости или изумления.
	- Детка, - лениво протянул Макс. - Неужели тебе никогда не приходилось пробовать любовь втроем?
	- О, нет: - Она вжалась в спинку кровати и подняла руки, словно защищаясь.
	- Кити, - я поморщился. - Ты же знала, что играть в такие игры небезопасно. Кстати, ты у нас юбилейная. Пятая. Давай, бэби, поворачивайся ко мне попкой, а ротиком к Максу. Можешь наоборот. Возражать не будем. Ты уже отсасывала у него? Если нет, то, наверное, я должен поделиться с товарищем этой радостью. Макс, рекомендую. Она это делает просто потрясающе.
	Секс втроем был восхитителен.  Кити сначала была немного скована, а потом даже вошла во вкус. Под конец мы даже раскрутили ее на анал. Попробовали ее узенькую попку по очереди. Сначала я, потом Макс. А отдохнув, начали оргию заново. 
	
	Рассвет мы встретили совместным купанием голышом в море. Было прохладно, но нам, разгоряченным прошедшей ночью, это совсем не мешало.
	А еще несколько часов спустя мы уже ехали обратно в город. Макс был за рулем, а Кити дремала на заднем сиденье у меня на плече. Выйдя возле своего дома, она лукаво улыбнулась нам:
	- Мальчики, мы в расчете. Но я думаю, нам стоит повторить сегодняшнюю ночь.
	Разумеется, мы не возражали. 
	
	c Kazimir Dvayter, 'Three X plan' (''Journal for reality', February, 2004)
	c Перевод Sadarev Akim, 2004