	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Professor
	Название: Не со мной
	
	
	В классе что-то грохнуло и все стихло. Зачем я туда вошла? Не знаю.
	Темно, но в этой темноте КТО-ТО ЕСТЬ. Удар под дых выбивает воздух. Я пытаюсь крикнуть, дернуться, ответить, но вместо этого оседаю на пол. Мне заламывают руки за спину. Больно! Щелкают наручники. Откуда они?! Словно издалека слышу голоса... "Дверь запири! Запри дверь! Завязывай ей глаза! Быстрее, чё возишься? Во! Отлично!". Повязка плотно ложится на голову и я слепну. Некоторые голоса четко узнаю. Господи, да это же мои ученики! У Славки, что говорил "Запри дверь!", отец в милиции работает. Вот откуда наручники! Это все невольно проносится в голове за какие-то секунды. Наконец, могу дышать. Шепчу "Ребята, не надо, не надо...". Меня трясет от страха и от полной уязвимости. Стою на коленях. Кажется, подтащили к доске. А может, и нет. Не ориентируюсь, в голове все плывет. "Вы что?... Что происх...", - пытаюсь сказать что-то жесткое, получается жалкое блеяние.
	- Заткнись! - вдруг слышу голос Леши Смирнова. Он отличник, хорошо знает геометрию, животных любит... Запах члена ударяет в ноздри. Боже! Бархатная головка касается губ. Я пытаюсь отодвинуться, но рука ложится на затылок.
	- Соси! - снова Смирнова. Не верю ушам. Не успеваю ничего подумать и открываю рот. Твердый - очень твердый! - член входит неожиданно глубоко. Упирается в небо. Срабатывает рвотный рефлекс. Судорожно дергаюсь.
	- Ты чё, бля! Соси! Блевать потом будешь!! - нет, это не Леша говорит, нет! Член во рту чуть выходит, но тут же снова возвращается, еще глубже. И я каким-то чудом принимаю его полностью. Лобковые волосы щекочат нос, теплая мошонка касается подбородка...
	- Да! Соси! Шлюха! Хуесоска! Ох, нахуй! Ах, блядь! - все эти фразы сыпятся сверху. Рука на затылке. Твердый хуй во рту. По самые гланды. Это не со мной происходит, не со мной! Шлеп! Шлеп! Яйца бъются по подбородку. Слюна течет на них, капает на шею, на блузку горячими шмотками.
	- А-а-а! Глота-а-ай! - слышу сверху. Член каменеет, дергается. Сперма густая и вылетает с силой, тугими струями. Я глотаю, рискуя захлебнуться. Извиваюсь - но не могу даже немного отстраниться, меня держат! Но вот, кажется, все. Рот свободен. С наслаждением вдыхаю воздух. Вкус спермы во рту. Остро чувствую себя шлюхой. Последней шлюхой.
	- Кто следующий?
	- Я.
	Новый член во рту. Он чуть меньше, чем предыдущий и мне немного легче. Снова рука за затылке. Снова по самые гланды. Снова мат и пошлости сверху. Снова много спермы.
	Рот свободен, жадно дышу. Новый член. Новый член. Новый член. "Шлюха! Подстилка! Проблядь! Дырка! Чмокай, соска! Глотай! Глотай!". Щеки немеют, коленки болят. Блузка спереди мокрая от слюней и спермы. Сколько их?.. Это не со мной! Это - сон!! СОН!
	- Ништяк отвафлили!
	- Да, супер...
	- Поднимай ее!
	- Сюда, сюда, на стол. Тут прикольнее.
	Руки перещелкивают наручниками спереди. Держат сразу несколько. А я и не сопротивляюсь. У меня трусики насквозь мокрые. Мне стыдно и хорошо.
	Лежу на спине на учительском столе. Коленки дрожат. Юбку задирают. Мальчишеские руки на бедрах. Трусы тянут. Они отлипают от промежности. Попка на краю стола. Ноги тянут в стороны. Да с такой силой, что все выпячивается.
	- Блядь настоящая! Пизду бреет...
	- Гля, как обслюнявилась!
	- Ага! Даже жопа мокрая.
	- Кто-нибудь отлизать хочет?
	- Гы-гы, сам отлижи.
	- Я первый...
	
	Член вламывается сразу на всю длину. С чмоканьем, с хлюпаньем. Пизда сжимается, обхватывает его и "пердит", выпуская лишний воздух.
	- Ну как?
	- Да никак! Как шнурок в стакане. Дырка слишком разъебана, кайфа никакого.
	- В жопу попробуй.
	Боли нет, хоть это и в первый раз. Извращенное удовольствие от самого факта. От бесцеремонности. Широко слишком? Тогда в жопу. Достал из одной дырки и тут же в другую, чуть пониже. В жопу. В ЖОПУ!
	- Ох, вот это ништяк! Кажись, ее никто сюда не ебал. Бля-а-а, какой гут!
	Горячая струя прыскает в кишку, и я зверски сильно кончаю. Анус в это время выдаивает все соки из члена.
	- Вот это ты ей очко смазал. Идет, как по маслу. Кайфово! Ох! Ох! Н-наа!!
	Сперма капает на пол. Следующий. Следующий. Член во рту. В заднице. Во рту и в заднице. Я кончаю... Сперма... "Шлюха! Соси! Вот это очко! Гля, скока наспускали! Н-ннааа!".
	Я кончаю. Это СОН, это НЕ СО МНОЙ.