	Категория: Студенты
	Автор: Валерка
	Название: Юленька
	
	
	Здравтсвуйте меня зову Вова (имена изменены) мне 21 год хочу рассказать вам одну историю которая произошла со мной прошлой зимой. 
	У меня есть автомобиль ВАЗ 2110 однажды мы ехали с учебы, нас было в машине четверо. Мой друг (женатый человек), я и наши общие знакомые девченки (учились с нами в одном и том же универе, кстати подруги жен моего друга). До ехали до метро Щелковская Там я высадил Моего друга и одну девченку, в машине оставались двое Я девушка Юля, нам было по пути ехать. Повез я ее и как то само собой наша разговор перетек на тему любви и секса.  Разговор длился не долго птом я остановился и сказал что давай продолжим наш разговор. Разговаривали мы еще минут 5 потом я нагнулся и поцеловал Юлю. Она ответила ( хотя она былоа замужней девушкой и у нее был и есть ребенок). Поцеловались, моя рука нащупала ее грудь, я стал ее мять. Я сказал что ее давно хочу, она ответила тем же но сказала что не может, т.к. она замужем и ей нельзя. 
	Я сначала подумал облом, т.к. у меня еще не было с собой презиков. Потом наши ласки плавно перешли в другую стадию. Я целовал ее, мял груди, другая моя рука уже была у нее в щелочке. ей это нравилось. (на этом мы рещили остановиться и поехать в более безлюдное место (было все это на Щелковском шоссе на обочине в машиен). Дорога длилась не долго т.к. я ее хотел очень сильно я гнал и выжимал из машины все что мог. Приехали мы минут через пять к Измайловскому парку. Там я запарковал машину и мы продоложили свои ласки. Я снял с нее кофточку, растегнул лифчик, поцеловал ее упругую, не большую грудь. Растегнул джинсы запустил между ее трусиков и ей руку и начал водить пальцами по ее киске, она уже была на грани срыва. Она кончила.  
	Потом мы переместились на заднее кресло. Там я ел с растегнутой ширинкой, а она села спиной ко мне иначали продолжать. Так мы наверное дергались минут 25. Потом я кончил. Она скзала что хочет меня сейчас в более привликательной обстановке, но т.к. у меня не было своей квартиры и до друзей я не смог дозвониться у нас все это сначало отложилось на несолько дней. 
	На следующее утро я понял что совершил грубую ошибку. Я больше не хотел ее видеть. Я не мог смотреть ей в глаза. Мы больше так и не встретились. Хотя на Учебы  ездили всегда вмсете в моей машине. Юля если ты поняла о ком я писал в этом рассказе. Знай я и сейчас тебя хочу, но не могу поступиться принципами. ПРОСТИ. 