	Категория: Лесбиянки
	Автор: True
	Название: Расставание - не выход
	
	
	Привет!!! 
	И все-таки, думаю, расставание - не выход из ситуации... Хотя... Не знаю... Знаю, что люблю тебя и знаю, что у меня вошло в привычку встречаться с тобой... От привычки можно избавиться, а куда денешься от любви? До этого случая я думала, что мы всегда будем вместе... Ты единственный человек, с которым бы мне.................. действительно хотелось прожить всю свою жизнь... 
	От этого "примирения" мне тоже не стало легче... Но осталась какая-то надежда на то, что можно все исправить... Должно быть какое-то решение... 
	Реально не представляю, что буду делать без тебя... Ты ведь знаешь!.. Когда сердце в комок сжимается, и воздуха не хватает, и слезы ручьем текут... Знаешь... Мне все напоминает о тебе... Блин... Как, скажи, мы сможем забыть о том, что было между нами???? Как??? Не страница ведь, просто так не вырвешь из жизни!!!! А как, не понимаю, мы сможем быть друзьями, любя при этом друг друга???? Представь только... видеть и знать, что я уже не частичка тебя, мы не одно целое и вместе мы теперь никогда не будем... А потом винить себя за то, что дала тебе уйти... И жить дальше в гордом одиночестве, потому что никто кроме тебя не нужен... Ждать "а вдруг ты передумаешь?"... Помнишь слова из песни какой-то, типа "Если он уйдет - это навсегда, так что просто не дай ему уйти" 
	А вот на счет того, что ты думаешь - это плохо... Я помню, когда ты сказала, что рано или поздно мы расстанемся. Но это не так... Ты, наверное, постоянно думаешь об этом? Мысли материальны... Тебе я много раз говорила "Если о чем-то думать, бояться или хотеть, то это сбудется... рано или поздно" Да ты и сама это знаешь...  Нельзя наперед загадывать! Будет там что-то плохое или хорошее - не нам решать, хотя от нас в первую очередь зависит... Откуда ты знаешь, что будет хуже? Это ты просто так думаешь, или тебе кажется? Или ты делаешь такие выводы после ссор? Но, Надя, это неправильно!!! 
	Людям свойственно ошибаться... и только во время ссор люди задумываются о том, что правильно, а что нет... Знаешь, поговорка такая есть "Что имеем - не храним, потерявши - плачем" Оно и понятно! Люди, в сущности, примитивные существа... "Зачем забивать голову, когда все в порядке?", а потом "Блин, а чего же раньше то мы об этом не думали?" Раз уж мы на чистоту... Ты только не обижайся, ладно? Это мое мнение, и тебе его не навязываю. Но почему-то кажется, что мы ни разу не решали наши проблемы... мы их просто оставляли позади... Да, мы садились, разговаривали... Блин... Думаю, что в таких разговорах ты не всегда откровенна со мной. Я действительно хочу услышать все твои обиды, упреки, непонимание... Только для того, чтобы в дальнейшем не допустить этого. А ты не говоришь об этом, потому что тебе неприятно вспоминать, и мне неприятно, но надо! Этим временем прошлые обиды копятся, набирают силу... И когда происходит несущественная ссора, они бурей вырываются наружу... Еще продукт злости! Он на многое способен, даже на то, чтобы человек, как бы трудно ему не было, решился на расставание... Горькая истина... 
	Знаешь, в этом году главной ценностью является умение прощать и доверять...  Даже не знаю с чего мы сейчас будем начинать... И у тебя, и у меня мысли в беспорядке... Можно, наверное, объединиться и подумать... А можно подумать по одиночке, но это не то. Если у тебя или у меня возникнет вопрос, то кому мы его зададим?.. Все это сложно... но решение всегда есть, и не всегда оно плохое... 
	А я по-прежнему тебя люблю! 
	Все так же скучаю! 
	Нежно целую! 
	Ленка 