	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Му-Му
	Название: Новый Хуйливер
	
	
	Куда только не заносила судьба многодранного корабельного доктора.
	В стране Сексии удивительное телевидение. Хуйливер не мог оторвать взгляд от передачи - "Мокрое звено - слабое очко".  Все семеро участников, а точнее участниц стоят голенькие. Ведущая с плёточкой вокруг них похаживает и задаёт вопросы  Не сложнее 7 на 8 перемножить, или какой день перед четвергом, интересуется. Но во время ответа участницу отвлекают несколько помощников, коих из тени не видно и только их руки в перчатках умницу за все интимные места теребят, когда она вопрос слушает и отвечает. Когда раунд из десятка другого вопросов закончится, девочки согреются, выбирают "слабенькое зазвено". Но у ципочки есть ещё  шанс забрать выйгранные командой деньги с собой, если она не потечёт,  устояв под ласками своих однокомандниц, коим даётся право её возбуждать связанную минут 10, всеми доступными способами, пока их самих ведущая по задам розгой обхаживает. Редко кто из  проигравших устоять может, обычно датчик влажности, торжественно вводимый в срамные прорези участниц, перед началом состязания начинает пищать довольно быстро. Тогда проигравшая получает титул "мокрое звено", и по заднице розгой, от ведущей - ударов по числу тугриков кои у команды отспорить хотела. Во время этой порки   участница шоу  прочно закреплённая в колодки обычно передаёт приветы родным, знакомым и коллегам по работе, которые смотрят передачу в городах: Сракт Сортиркруг, Хуя, Ебаново,   Срамск, Хамск, Новопердыкск, и самой  Красно - Пердольной  Моркве., и говорит, что о подругах по команде думает.  После этого почёсываясь покидает студию без выйгрыша и разумеется без штанов.
	Затем следующий тур, участниц меньше, но времени  у них на увлажнение  следующего "слабого очка" побольше. Да и наказание подлиннее, ведь счёт у команды растёт. Накал борьбы не ослабевает.  В конце, две финалистки трут друг друга, уже без дурацких предварительных вопросов. Та которая дольше не кончит, выходит в финал. НО! Это ещё не победа. Фригидная дура  в отличие от всех прочих участниц, должна сама возбудить себя до экстаза, иначе деньги останутся в студии. Почему то, чаще всего финалистке, до этого всей обтрухавшейся за время игры,  этот последний заказной оргазм не удаётся, и она истошно трёт себя  до финального гонга, размазывая по лицу сопли и слёзы досады, и покидает студию то-же ни с чем. После чего страна вновь ждёт следующую группу желающую побороться за приз в студии. Иногда выставляют мужские и смешанные команды, которые пользуются популярностью у женской аудитории. В этом случае ведущая вместе с розгой широко пользуется и фаллоимитатором. Роль этого прибороа  и порядок дойки мужичков Хуйливер в своих записках не излагает, оставляя простор фантазии читателей. (Подолжение телепрограммы от рейтинга)