	Категория: Измена, Случай, Группа
	Автор: Климов Сергей
	Название: Секс на пляже
	
	
	Моя девушка была преданна той мысли, что первый порыв нежности и страсти должен произойти в первую брачную ночь, и она на отрез отсекала ту мысль, что этим дивным чувством можно наслаждаться? каждый раз предстоит возможность. Слово секс не воспринимала и считала его безкультурным, даже говорить об этом не хотела.
	Как всегда я покидал её в плохом настроении. Выйдя на улицу, я понял, что скоро сойду с ума. Я не мог думать ни о чем другом, как о сексе. Я шел вдоль пляжа с мыслями, как в очередной раз развести мою неприкасаемую девушку, и вот со мной произошла эта чудесная даже восхитительная история. На пляже я увидел двух девушек, купающихся в море. Они ныряли, плавали, и здесь я заметил что они без одежды. Их груди были настолько сексуальными, что я потерял над собой контроль, спрятавшись я стал ждать, вернее, наблюдать за ними. Моя правая рука не произвольно вытащила мой набухающий член и принялась дрочить его. Одна из девушек была повыше, ее груди были более упругими. Спустя несколько минут, они вышли из воды и начали друг друга вытирать полотенцем, меня это очень сильно возбудило. Я больше не смог терпеть такого напряжения, и тут я не поверил своим глазам, они начали ласкать друг друга, целовались, как не в чем небывало. Та, что повыше стала ласкать грудь своей подруге, они ласкали друг друга, а я ласкал свой член и не верил своему счастью, что за долгое время смогу кончить не под порнуху, а под дивный секс этих двух милых лизбиянок. 
	Низенькая стала ласкать промежность своей подруге, и ее великолепные ягодицы предстали передомной во всей красе, и я наслаждался этой восхитительной парочкой. Мне издалека было плохо видно, и я решил, что надо по-тихому подобраться к ним поближе. Но только я приблизился, у меня зазвонил сотовый, это была моя подруга. Я проклял все на свете, парочка тоже услышала звонок, они прервались, испугавшись того, что за ними кто-то наблюдает. Я быстро выключил сотовый, подошел к ним, притянув обоих к себе покрепче, и по очереди поцеловал их в губы. Я надеялся, что они возьмут меня в свою игру и не ошибся. Они проявили дикое желание, и мы вместе повалились на влажный песок. Та, что повыше села мне на лицо, и я полностью погрузился в ее прелестную и очень влажную пещерку. Мои губы устремились в ее нежную истекающую соком киску, я начал ласкать, ее губки они были такие нежные и набухшие словно персик, манящий к себе. Я ласкал их вновь и вновь, ее клитор начал набухать, после каждого моего прикосновения к набухшему кончику в этой чудесной пещеры, она вздрагивала, и все сильнее притягивала меня к себе. 
	Я знал что это ей нравиться, и я будто дразня ее, прикасался своим языком, девушка стонала от возбуждения, ее стон был великолепен. Меня это еще сильнее начало возбуждать. Особенно тот факт, что вторая в это время прильнула к моему члену, ее язычок начал нежно прикасаться к моей головке и будто дразня и маня она прикасалась все сильней и сильней, она то облизывала языком то сильно сжимала его своими нежными и страстными губами, ее чудесный ротик неоднократно спускался по всей длине моего члена. Своей рукой она поигрывала моими яичками, я испытывал не передаваемые чувства. Мне было так хорошо, что я думал, что скоро умру от наслаждения, но не тут-то было. Одним сильным рывком я вошел в нее и притом делал свое дело мой язык, не слушаясь меня, он ласкал ее киску и не хотел ни на секунду останавливаться. Девушки, решив поменяться местами, они были восхитительными, и тут я не выдержал и начал входить еще сильнее, еще чуть-чуть и я в экстазе. И вот оно -? мой член начал выстреливать один залп за другим. После секса мы долго лежали на песке, тяжело дыша, а когда пришли в себя, договорились встретиться на этом же мести ровно через неделю.