	Категория: Лесбиянки
	Автор: Odalisk
	Название: Ласки
	
	
	Мой тонкий, нежный пальчик аккуратно раздвигает порозовевшие от возбуждения и страсти губки и медленно скользит вовнутрь тебя. Как там горячо, как маняще пульсирует всё внутри, как изгибается тело навстречу ласкам и прикосновениям. Пальчик находит самые скрытые места, самые сладостные точки внутри моего трепещущего и готового к страсти естества. Я ощущаю, как внутри меня порхают бабочки, это твой язычок ворвался в меня и прикосновениями, еле ощутимыми, но такими нежными и требовательными одновременно заставляет испытывать оргазмы один за другим.  
	Я погружена сразу в сотни ощущений - трепетная бабочка, манящие покусывания за самое сладостное местечко-маленький, но уже набухший бугорок женских удовольствий - клитор, я как мороженое, которое тает от горячего дыхания и язычка, облизывающего лакомство со всех сторон, теперь удары сердца , но оно почему то между моих ног, это ты ритмично ласкаешь меня губами, я вся горю, мои губы пересохли от стонов удовольствия, зато другие истекают влагой желания , я выгибаысь к тебе навстречу, то замирая в предкушении ласки, то в безумстве очередного оргазма, я чувствую, что приближается волна , что я не смогу совладеть с собой, ты сама стонешь от возбуждения и желания, сильно покусываешь меня, но тут же самым кончиком языка начинаешь выписывать иероглифы вокруг клитора, я не могу больше, я готова взорваться, и в этот момент, когда я выгибаюсь навстречу к тебе с немой просьбой , ты сама угадываешь этот момент и плавным движением вводишь в меня один пальчик, который пощекотав меня внутри, как пёрышко , приглашает и остальные. В этот момент с последним и сильным криком, переходяшим в стон я в изнеможении падаю на подушки. Я переполнена.. Переполнена счастьем, нежностью, лаской язычка и твоими пльчиками, которые утонули в моём соке, соке моего оргазма, ты улыбаешся и тут же припадаешь снова, твой пальчик входит в мою дырочку, в мою попочку и начинает делать плавные движения во внутроь, ты продолжаешь сосать мой клитор и вот буквально несколькими поцелуями заставляешь меня опять кончить..............  
	Я подтягиваю тебя к себе, Боже, какая ты горячая, мокрая. Я прикасаюсь к твоей груди и понимаю, как ты возбуждена. Грудь начинает искать и ждать моих прикосновений, соски тут же твердеют и их так приятно катать язычком, а как это приятно тебе! ты обхватываешь мою голову и прижимаешь к своему телу... Я провожу языком по шее, тут такая нежная кожа и как бешенная пульсирует венка - так ты возбуждена.Я опять опускаюсь к груди, какое это удовольствие, ласкать женскую грудь... Но лаская меня ты сильно возбудилась и требуешь более решительных действий, об этом мне говорит частое и громкое дыхание и бёдра, которые выгибаются мне навстречу. От мысли о том, что я сейчас увижу у меня кружится голова. О, как ты тут красива... РОвный, гладкий лобок,а под ним просто бездна удовольстивияа, я еле сдерживаю себя, чтобы не ворваться, но сначала я хочу тебя немного помучить. Медленно, плавно, словно наивкуснейшее лакомство я начинаю лизать язычком, сначала только выпуклый лобок, потом губки, едва касаюсь клитора, что вызывает бурю желания, ты сжимаешь мою голову и кричишь, умоляя дать кончить. Но я хочу сделать оргазм более сладким и продолжаю ласкать. Аккуратно язычком отодвигаю губки и покрываю поцелуями трепещущее, розовое, гладкое и влажное местечко.Ты ласкаешь свою грудь, то поглаживать, то сжимать соски, заметив это, я начинаю так же ласкать клитор. О, что тут произошло! клитор тоже набух, посасывая и покусывая его, я одновременно пальчиком нежно поглаживаю губки............ 
	Такое смешение поглаживаний и покусываний ,и игра с сосками приносят огромное блаженство, я сама возбуждаюсь. Продолжая ласкать клитор я медленно скольжу пальчиком во внутрь. Почувствовав это, ты замерла, чтобы полностью насладится этим моментом. вслед за пальцем я ввожу туда мой язычок, словно змейка он скользит вовнутрь, где стало ещё более горячо и влажно. Пальчик требовательно ласкает в самой глубине, а пальчиком второй руки я вхожу в твой анус и от каждого толчка ты начинаешь стонать,а язычок нежно щекотит внутри, там , где такое чувствительное место .В это время наши губы целуют друг-друга, от её движений, они словно живые, и мне кажется , словно губки требеуют поцелуев. Мы начинаем цевловаться. это так необюычно, теперь я немного поворачиваюсь на бок и передо мной половые губки принимабт форму обычных губ .Такое с нами впервые....возбуждаясь всё больше и больше я замечаю, как ты призывно стонешь, как волнующе всхлипываешь, и приближаешся к оргазму . Я знаю , что ты любишь и начинаю со всей силы теребить клитор, мой язык просто готов свести с ума, иногда я покусываю клитор, или немного оттянув губами втягиваю в себя, начинаю лизать и посасывать, ты издала самый протяжный стон удовольствия и в этот момент я целую родничок возбуждения в засос и удерживаю так, пока ты мечешся и изгибаешся, поглощенная волной уловольствия. затем я медленно отпускаю клитор - боже, какая мокрая.  
	
	Тут же, не дав опомнится, я, как можно глубже ввожу язык во влажную, пульсирующую дырочку, и найдя там секретную точку, словно змея своим жалом трогаю резко это местечко. и волна влаги захлёстывает меня..............  