	Категория: Зоофилы
	Автор: Rom
	Название: Собачья свадьба
	
	
	Когда Кити и Лия достали наконец-то двух породистых щенков добермана, их радости не было предела. Подружки уже давно мечтали купить собак. В их планы входило, получение в будущем от них хорошего потомства, так как это делали их знакомые и неплохо на этом зарабатывали. По взаимной договоренности, спокойная и рассудительная Кити взяла суку, а Лия кобеля. 
	У подруг началась кропотливая работа по уходу за любимцами: кормежки, походы к ветеринару, дрессировки. Шло время, щенки подрастали, и вот пришло время первой вязки.
	Девчонки особо тщательно готовились к этому событию, ведь это будет первая вязка их любимцев. Они достали нужную литературу, всю проштудировали во избежание неожиданностей. Подруги испытывали особый интерес к предстоящему событию, оно и понятно ведь вязка впервые произойдет у них на глазах, со всеми подробностями. От одной этой мысли у них становилось горячо и влажно в трусиках. В книге по племенному разведению было написано, что первую вязку молодым собакам лучше проводить в тихом и хорошо знакомом для собак месте. Поэтому, посовещавшись, подруги решили провести ее в квартире у Лии.
	С этой целью Лия подготовила свою спальню: кровать была убрана, два кресла, расположенные в углах комнаты, служили прекрасными наблюдательными пунктами, окна она завесила темными шторами. Легкая закуска и бутылочка "Бренди" были предназначены для того, чтобы отпраздновать "собачью свадьбу".
	В восемь часов, как и было условленно Кити, привела свою Гею. Мощная хорошо сложенная Гея характером была похожа на свою хозяйку. Любвеобильная и нежная Лия, несколько избаловала своего кобелька, И Арон, так она назвала его, стал немного взбалмошным и трудно-управляемым. Поэтому Лия заперла его на кухне. 
	Едва почуяв запах течной суки, запертый на кухне Арон заскулил и даже начал подвывать. Это еще больше подогрело интерес подруг. Они уже и сами немного были возбужденны. 
	Перед тем как запустить в спальню Арона, подруги еще раз перечитали наиболее значимые и волнующие места.
	Кити особенно поразило то место, где было написано, что половой орган кобеля при возбуждении увеличивается в 2-3 раза. Она даже с сожалением посмотрела на Гею.
	- Бедняжка Гея как она выдержит это? - вопросительно сказала она.
	- Но ведь ей ничего не угрожает, гораздо опаснее "замок"- возразила ей Лия,- давай еще раз прочтем это место. И подруги принялись читать: "член кобеля имеет
	тупой конец, скошенный под небольшим углом. Наибольшим диаметром он обладает в первых 2/5 своей длины, а затем постепенно сужается, достигая луковицы, находящейся у основания обнаженного пениса. Луковица - значительное утолщение возле основания пениса, обеспечивающее связь между кобелем и сукой во время полового акта. Перед семяизвержением луковица увеличивается, и может и тогда две собаки попадают в замок. Главное в первый раз, чтобы кобель не испугался и не пытался силой вывести член из влагалища суки, так как это может причинить серьезные повреждения половых органов, как у кобеля, так и у суки".
	- Вот видишь, ты, должна крепко держать свою Гею чтобы они не причинили себе вреда - горячо сказала ей Лия.
	Они выпили по стаканчику "Бренди", и запустили в спальню Арона.
	Сначала все шло, как по писанному, но когда Арон казалось бы должен был вспрыгнуть на уже вполне подготовленную Гею, он как бы отлынивал от этого. Он жалобно скулил и метался по комнате.
	Прошло еще пол часа, девушки выпили еще по стаканчику, а Арон отказывался запрыгивать на Гею. Кити начала злиться.
	- Твой пакостник совсем замучил мою Гею, - с досадой сказала Кити - он явно относиться в другому типу кобелей "испорченный баловень".
	
	- Я не уверенна, но мне кажется что, Арон здесь не причем, в книге написано что молодым кобелям для первой вязки нужно подбирать опытную в таких делах суку,- попыталась успокоить подругу Лия, я же вижу. Что Арону просто надо показать, как и с какой стороны взбираться на суку, а твоя Гея все время крутиться.
	- Но где же мы возьмем сейчас эту "опытную суку",- раздосадовано спросила Кити.
	- Не знаю - ответила Лия, наливая себе полный стакан бренди.
	Вдруг глаза подруги озорно блеснули, она быстро встала, и взяв Гею за ошейник потащила ту в коридор. К тому времени, когда она вернулась снова в спальню, подруга уже ополовинила бутылочку и порядком захмелела.
	- Становись на четвереньки - скомандовала вернувшаяся Кити.
	- Ты, в своем уме? - Лия чуть не захлебнулась от возмущения, - за кого ты меня принимаешь.
	- Ты, меня не правильно поняла, - успокоила подругу Кити, - ты послужишь для него наглядным пособием. Он тебя не боится , вот мы его и потренируем на тебе как и с какой стороны запрыгивать на суку. Только и всего.
	- Думаешь у нас получиться? - неуверенно спросила Лия подругу.
	- Во всяком случае мы ничего не потеряем, - ответила та, и добавила - только сними юбку и блузку, а то он может ее запачкать своими выделениями.
	Лия расстегнула молнию и стянула с себя мини-юбку, затем сняла блузку, оставшись стоять в тоненьких шелковых трусиках. 
	- Становись ближе к креслу, чтобы мне удобнее было его подводить, - сказала подруга.
	Лия стала ближе к креслу, и опустилась на четвереньки.
	- Видел бы меня кто-нибудь из знакомых, - смущенно пробормотала она.
	- Чего не сделаешь, для любимой собаки, - язвительно сказала Кити, - надо было меньше баловать его. Раздвинь ноги по шире все должно выглядеть как можно естественней, - продолжала командовать та. Зардевшаяся Лия выполнила просьбу подруги, она широко раздвинула ноги и прогнула спину. 
	Кити взяла Арона за ошейник, и подвела к оттопыренной попке Лии. Арон приблизил голову к попке, потянул носом воздух, и начал поскуливать.
	- Мне кажется, ты его возбуждаешь больше чем Гея, - со смешком заметила Кити.
	- Перестань, - оборвала ее Лия, сильно покраснев - Лучше покажи ему, как надо запрыгивать и где. Кити раз за разом понукала Арона вспрыгнуть на круп Лии. Но тот упрямился и вел себя точно так как, с Геей. Он крутился кругом и жалобно скулил.
	- Попробуй, приласкай его, - посоветовала Кити устав от бесплодных попыток заставить Арона запрыгнуть на Лию, - он тебя обожает и поэтому сделает все, так как ты захочешь.
	- Иди ко мне мой Арончик, иди мой маленький, не бойся, иди, - ласково позвала Арона Лия. Ласковый голос хозяйки сделал свое дело Арон явно успокоился, и наконец сделал вялую попытку вспрыгнуть на круп Лии, но неудачно.
	Кити еще раз подвела Арона к попке подруги. Арон сделал еще одну попытку и, наконец, впрыгнул на Лию. Обрадованная подруга положила свою руку ему на круп и несколько раз нажала на него прижимая его к попке Лии, как бы показывая что он должен делать дальше. Арон понял что от него хотели все это время , он крепко обхватил передними лапами талию Лии, стал сзади и сделал несколько поступательных движений, остановился, и начал активно двигать тазом. Тут Кити увидела как у него между ног появляется напряженная красная пика. Полностью захмелевшая, ничего не подозревающая Лия продолжала спокойно стоять под возбудившимся кобелем. Узенькая полоска шелковых трусиков сползла в бок и почти не прикрывала вход. Кити поняла, сейчас может произойти непоправимое и попыталась стащить Арона на пол. Но тот, оскалившись, зарычал на нее, затем, сильно изогнувшись погрузил свой твердеющий член во влажное теплое лоно хозяйки. 
	
	От неожиданности Лия вскрикнула, ее глаза широко открылись она рванулась вперед но Арон крепко прижимал ее талию передними лапами к себе и все глубже загонял свой почти уже отвердевший член.
	- Стащи его с меня, пожалуйста, - взмолилась Лия. Но Кити только растерянно смотрела как огромный кобель накачивает ее подругу.
	- Но я же не могу его стащить силой, он не подпускает меня, - растерянно ответила Кити, - к тому же это может только навредить и тебе и ему.
	- Что же мне теперь делать? - спросила Лия подаваясь вперед под мощными ударами кобеля. 
	- Наверное придется ждать естественной развязки, - сказала Кити. 
	От этих слов Лии стало непосебе. Какое-то время в комнате было почти тихо, и лишь сопение Арона яростно накачивающего Лию, нарушало эту тишину.
	-Тебе не больно? - спросила вдруг Кити подругу, увидев, как та закусила губу.- Нет, - простонала та, задыхаясь под напором Арона.
	- Тебе что приятно? - Кити чуть не задохнулась от удивления.
	- Он что делает это лучше чем мужчины? - в новом вопросе слышался особый интерес. Сама она была на пределе и теперь нежно терла ляжками клитор.
	В ответ Лия простонала что-то нечленораздельное, она явно была близка к кульминации.
	- Глядя на вас можно просто сума сойти, - как бы оправдывая свои действия сказала Кити и задрав юбку принялась откровенно мастурбировать. Увидев это, Лия, полностью расслабилась, ее протяжные стоны наполнила комнату. Через двадцать минут, когда Арон смог сам, спокойно выйти из Лии, та обессилено повалилась на ковер.
	- Ну, милая моя, такого в моей жизни еще не было, - расслабленно сказала она Кити. И подруги облегченно расхохотались.