	Категория: Экзекуция
	Автор: Пупсик
	Название: Рандеву
	
	
	Однажды я очень поздно возвращался домой и проходя по одному из темных дворов захотел пописать, зашел в  ближайшие кусты, приспустил шорты вместе с трусами и стал поливать травку. Вдруг неожиданно передо мной возник  здоровый мужик с огромным догом.  
	- Не пугайся, - сказал он - Я тоже не прочь отлить. Мужчина привязал собаку к дереву и не спеша стал  расстегивать ширинку, откуда показался приличных размеров член, он обнажил свою залупу и пустил мощную струю  мочи. Вы не поверите, прямо на меня. Обоссал мои шорты, трусы, член. Казалось, что его струя никогда не  иссякнет. Я стоял и смотрел на него как на дебила, а тем временем моча стекала теплыми струйками по моим  ногам. Сначала я хотел дать ему в морду, но почувствовал, что это меня возбуждает, в глубине души мне всегда хотелось , чтобы меня кто-то унизил. 
	- Ну что нравится ,- спросил мужик. 
	- Да,- тихо ответил я. 
	- Тогда встань на колени и оближи мою залупу. 
	Я медленно словно во сне опустился на колени перед ним и обхватил головку его члена губами. Мужчина  засмеялся , взял меня за уши и стал методично трахать мой рот. Его пенис вырос у меня во рту до предела, так, что мне казалось он просто порвет мой рот. 
	- Хорошо сосешь малыш , ну для начала хватит ,- он вытащил член из моего рта , убрал его в штаны- пойдем сейчас ко мне, я тебе такое устрою, я думаю тебе очень понравится , ВЫПОРЮ твою ЖОПУ как следует, а  потом засажу тебе в очко своего ПЕТУХА. 
	Примерно через час мы уже были у него дома. 
	Как только мы вошли, он закрыл собаку в одной из комнат, а мне приказал раздеться догола , принять душ и  встать в большой комнате напротив огромного зеркала раком, задницей к зеркалу. 
	- Хороша ЖОПА,- сказал он - сейчас разогрею. 
	Он взял мухобойку и нанес хлесткий удар по моей левой ягодице, затем по правой, я молча терпел, боль  была не сильная, она разливалась теплом по всему заду и я почувствовал как у меня встает пенис. 
	После десятого удара он сделал передышку, взял меня за яички с силой потянул их на себя. 
	- Я знал, что тебе понравится, вон как хорошо у тебя стоит. Ну-ка покажи мне свою дырку, быстро раздвинь ягодицы. Пока я выполнял его команды , он одел на правую руку перчатку , смазал её каким-то маслом и стал  ковыряться указательным пальцем у меня в попе. 
	- Классный у тебя анус, сейчас я его расширю и буду сношать тебя своим кулаком. Когда он это  говорил, в моей жопе уже было три пальца. Затем он стал интенсивно трахать моё очко, то резко высовывая  пальцы наружу , то до конца вставляя в мою уже раздолбанную задницу. В очередной раз, вынув пальцы из  моей сраки он увидел, что они испачканы в дерьме. 
	- Ну-ка пидор оближи, - сказал он и сунул их мне в рот. Мне было противно, но я вновь подчинился и тщательно вылизал всё говно с его рук. 
	- Вот молодец, ничего, скоро ты попробуешь мои какашки, а когда моя жена вернется из командировки , мы  будем срать в твой ротик по очереди. 