	Категория: Случай
	Автор: oleg reks
	Название: Любитель случайного секса
	
	
	Я много перечитал и продолжаю читать все рассказы, которые опубликованы на вашем сайте, особенно реальные.
	У меня был недавно случай интимной близости, мне вообще то очень нравиться случайный секс. Ко мне приехал мой родственник, тоже женат, но он сильно изменяет своей жене. Он спросил меня можно ли привести подругу, я то был непротив, но моя жена была против. Он с ней переговорил, сказал, что она прейдет и мы немного посидим и он ее отведет домой.
	Мы хорошо выпили, и он повел ее домой, она живет не далеко от меня.
	Через какое-то время я ему перезвонил, спросил где он, он говорит, что на улице, говорит выходите. Я предложил жене, она согласилась. Мы на улице выпили еще, стали очень пянинькие. И решили идти домой спать все. Он с ней лег в спальне, а я с женой в зале. Легли где то в 4 утра. Утром я проснулся от жажды, вода миниралка была у них в спальне. Я зашел без задней мысли, вижу родственник спи возле стенки, а его подруга спит а одеяло съехало, и что я вижу, ее голенькую попочку, она была в красных трусиках стринги. У меня член сразу принял боевую позицию. Я был в плавках и член выпирал. Я немог удержаться и прикоснулся к ней, реакции никакой. Я аккуратно прилег возле нее и начал ласкать ее тело, нежно продвинул руку к ее киске сквозь трусики, боже ее киска полностью побрита, у  меня еще сильнее напрягся член, я ее киску уже мысленно ласкал язычком, я очень люблю ласкать киску, тем более бритую. Она начала просыпаться, посмотрела на меня, я ей пальцем показал чтобы молчала, неподнимала хай, она начала отстранять мою руку, я убрал, но желание от этого неубавилось, я стянул свои плавки и взял ее руку положил на свой член, который очень хотел разрядиться, я ее рукой начал ласкать свой член, и нежно другой дотронулся до ее груди, она несопротивлялась. Я осмелел и снова опустил свою руку к ее киске, она немного делала вид что сопротивляется, но ей наверное тоже уже начало нравиться. Я продолжал нежно ласкать ее киску, она начала издавать стон, я старался прикрыть рукой ее ротик, чтобы непроснулся родственник. Больше сил уже небело и я решился довести задуманное до конца. Лежа сзади нее на боку, я начал вводить свой рвущийся в бой член. Но никак немог попасть в ее киску, поняв что я от нее неотстану, она выдвинула свою попочку навстречу мне. И вот я вхожу в нее, боже какое блаженство. В таком положении мы занимались сексом, я неторопился, ведь мне нравиться когда и девушка получает удовольствие. Я одной рукой поглаживал ее приятные на ощупь груди, они были похожы на грушу, другой рукой я нежно ласкал ее клитор. После таких движений, она начала издавать стон, я рукой закрывал ей ротик, чтобы не разбудить родственника. Она вошла, как и я в рай наслаждений, начала посасывать мои пальцы, легонька покусывая. Я старался как можно глубже входить своим членом в ее прелести. И я почувствовал, как ее киска сжимает мой член, она кончила. Я не стал сдерживать себя и, увеличив толчки дошел до пика наслаждений, успев при этом вынуть член, который разрядился фонтанов, но все же первая струя попала ей на попку. Я нежно вытер ее попку своими плавками, а она накинула одеяло на себя и продолжила спать.
	Когда все проснулись, я несколько раз встретился с ней глазами, я понял, что ей такой случайный секс тоже понравился. Попив все вместе кофе она ушла домой.  
	У кого были случайные интимные связи пишите oleg170@rambler.ru