	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: Greydog05
	Название: Елена Николаевна в школе
	
	
	Елена была замужем уже более 5 лет. Выскочила еще 17-ти летней девчонкой за 25-ти летнего парня. Первые 2 года Елена жила как в раю, муж буквально носил ее на руках.
	Потом их любовь несколько охладела, но все равно мужа Елена очень любила. 
	После окончания универа она с большим трудом смогла устроиться на роботу в школу. И хотя ей было 22 жизнь она, можно сказать, не знала. 
	И вот наконец первый день  на новой работе. Елене предстоял урок в  10 классе, коллеги из числа женщин предупредили ее что ребята очень распущенные, но не самые худшие в школе.
	Придя в класс Елена про себя отметила что ее вид не оставил равнодушными ни одного из ребят. Собираясь на роботу она перевернула весь свой гардероб, и  результатом этого стало - не очень короткая ( выше колен) юбка, черные чулки, туфли на высоком каблуке, белоснежная блузка  и жакет. Надо сказать, что Елена была довольно любвеобильной женщиной и секса  с мужем каждое утро ей с недавних пор начало не хватать. Поэтому она регулярно мастурбировала в ванной и  на кухне. Особенно тяжко приходилось ей в те редкие дни когда муж уезжал в командировку. Вот и сейчас его не было дома уже 4 дня и Елена очень скучала по здоровому сексу. 
	На удивление класс оказался очень дружелюбным , ребята свободно беседовали на самые разные темы и скоро Елена почувствовала себя  в своей тарелке. Поэтому когда ребята пригласили ее  на день рождения одноклассника в кафе она с радостью согласилась.
	В кафе все было очень весело, каждый из ребят по несколько раз приглашал Елену на танец, а после танца следовал неизменный тост за именинника. К закрытию заведения она  была уже довольно таки под шофе. И вот последний танец, Сергей , так звали именинника пригласил ее. Во время танца его руки постоянно опускались на бедра Елены и надо сказать что это очень волновало ее. Проводить учительницу домой вызвались все ребята но Сергей сказал что справится и сам, никто не посмел ему перечить.
	Придя к дому Елена поблагодарила Сергея за вечер и хотела уже прощаться но мальчик напросился на чашечку кофе. Выпив кофе Елена почувствовала что ноги не слушаются ее и она теряет сознание. Последнее что она выдела это ехидная улыбка Сергея.
	
	Очнулась Елена утром. Первое что она увидела, была записка и несколько фотокарточек. 
	Посмотрев на них Елена ужаснулась, на  всех была изображена она совершенно голой в разных непристойных позах , но что самое страшное на некоторых фотках  в ее влагалище торчал вибратор. В записке было следующее... 
	- если не хочешь что бы это увидел твой муж и коллеги приходи сегодня в школу без лифчика  и трусов 
	- оденься так же как и вчера
	Елена не знала что делать, не пойти - фотки появятся везде, сменить работу - так все равно нужно идти в школу. Просидев и проплакав 2 часа Лена решилась таки пойти на урок. Лифчик она не надела ( все равно за жакетом не видно) но вот трусики снять не решилась.
	Прийдя в  класс она отметила что многие из парней ведут себя с ней вызывающе, а Сергей сразу взял ее за руку , отвел в сторону и сказал...
	- ну что все сделала как надо?
	-да как ты смеешь молокосос указывать мне, ты....
	- спокойно Елена Николаевна, лучше пойдите посмотрите на доску объявлений !!! - огрызнулся подросток.
	Елена вся пунцовая побежала к доске. А там уже собралась толпа малолеток и все смотрели на фотографию. Фото было увеличено и распечатано на  принтере. На нем молодая женщина лежала на животе, а из ее влагалища торчал вибратор. Лицо женщины было скрыто маской. Надпись карандашом гласила -"узнайте кто это?"
	
	Лена еле сдержала слезы , слезы радости что пока никто не знает что на фото она. Учительница их школы лежит как шлюха и все могут спокойно обсуждать ее прелести.
	-Вот бы трахнуть эту сучку - услышала Лена за спиной- ты посмотри какая жопа, жаль никто не знает кто она.
	Тут к ней подошел Сергей и тихо приказал - иди за мной!
	И она как собачонка поплелась за учеником. Скоро они пришли в пустой класс где Сергей приказал снять жакет. 
	-Молодец - похвалил он Елену, увидев сквозь тонкую ткань блузки два  бугорка сосков - а трусы сняла?
	-нет - прошептала она - я хотела.....
	-ты что хочешь что бы все узнали какая ты блядь??? А ну  живо снимай!!
	Елена вся пунцовая от стыда стала снимать трусики. Сергей отобрал их у женщины и сунул себя в карман.
	- Беру себе как трофей! А теперь стань раком и засунь себе в дырку вот это. 
	Он протянул ей маленький предмет , не больше зажигалки. Сгорая от стыда Лена выполнила приказ Сергея. 
	-а теперь слушай, это вибратор, работает от дистанционки , она у меня, сейчас мы проверим кто ты, обычно бляди текут через 15-20 минут от этой штучки. 
	С этими словами он нажал кнопку на пульте и в тоже мгновение предмет во влагалище учительницы завибрировал как мобильный телефон. Это было так неожиданно что Елена испугалась, тем временем Сергей снял ее  блузку  и начал лизать ее груди, целовать соски. 
	Он мял и растягивал грудь женщины при этом вибратор не успокаивался ни на секунду.
	Елена закусила губу и старалась думать, о чем ни будь лишь бы не показать  свое возбуждение. Но то что она не имела секса уже около недели и действия ученика все таки дали свой результат. Теплая волна желания поднималась  от низа живота  к горлу , дыхание становилось все чаще, соски набухли и торчали как две башни, ноги подкашивались  и в голове все было как в тумане.
	- Открой  рот - услышала она и не успев ничего сказать увидела перед собой член Сергея. 
	-боже что я делаю - подумала она, но рот все же открыла и туда ворвался член. 
	-  А теперь сука соси да хорошо соси , не то все узнают какая ты шлюшка.
	Слова резали уши Лены но страх и невероятное возбуждение заставляли исполнять приказы маленького негодяя. 
	А Сергей тем временем взял ее за волосы и начал жестко трахать в рот. Он насаживал ее как куклу на свой член. Груди Лены бились о бедра подростка, соски каждую секунду терлись о его кожу, все это да еще и вибратор во влагалище невероятно возбудили женщину. 
	Вдруг струя теплой спермы выстрелила в горло и Лена чуть не поперхнулась. Сергей вынул член изо рта  и последние капли спермы упали на лицо и грудь женщины. 
	-Хорошая соска - похвалил насильник учительницу. -Да Ленчик ты блядь , всего 13 минут прошло а ты уже успела отсосать у меня.
	-Теперь одевайся, да и умойся . Через 5 минут урок , не гоже опаздывать - засмеялся ученик. А вибру я пока выключу , но не вздумай вынимать его из пизды. Да еще после 30 минут урока снимешь в классе жакет, хватит с тебя и блузки.
	Лена которая так и не кончила быстренько умылась надела одежду и посмотрела в зеркало. Вроде все окей, вот только трахаться хочется невероятно. А тут еще целый урок до перемены. 
	В класс Лена зашла со звонком. Первые 5 минут прошли спокойно, она старалась не встречаться взглядом с Сергеем. Вдруг вибратор внутри Лены заработал и выключился, так как она была все еще очень возбуждена это было как электрический удар. Женщина бросила взгляд на Сергея. То что она увидела кинуло ее в краску. Сергей дал пульт своему другу Саше и что то говорил ему. Время от времени они поглядывали в сторону учительницы. Тем временем вибратор включался и выключался, возбуждение Елены достигло предела, казалось что она готова пригнуть на любой член , лишь бы он долго и смачно оттрахал ее бедную пизденку.
	
	Сергей как бы невзначай показал на часы у себя на руке и Елена поняла что нужно снять жакет. Она конечно будет в блузке но та слишком прозрачная и то что нет лифчика делало всю картину очень пошлой. Но страх перед разоблачением все же был сильнее. Лена встала и сняла жакет, повесив его на спинку стула. Сквозь блузку явно проступали ее коричневатые сильно возбужденные соски. По классу прошелся шепот, девочки начали шушукаться, а мальчишки уставились на грудь учительницы. Елена старалась не думать о том как она выгладит тем более что возбуждение от вибратора не уменьшалось. Она даже попыталась незаметно вынуть его из влагалища, но Сергей как бы ненароком помахал перед собой пачкой фоток. 
	Звонок был просто спасением для нее. Еще никогда ребята так долго не уходили из класса, но когда он опустел Елена быстро вынула вибратор из влагалища и положила его в стол. Пальцы сами потянулись к клитору и начали яростно теребить его.
	-Может мы поможем - услышала она за спиной. 
	Там стояли Сергей и Саша.
	- ну так как , Ленчик хочешь что бы мы тебя отимели? - спросил Сергей.
	- я не слышу, Елена Николаевна!!!- смеялся подросток ей в лицо
	- да- прошептала Лена
	-что да ???- издевался он дальше
	- я... я хочу.... трах ...я хочу что бы вы меня поимели - наконец произнесла Лена
	При этом краска залила все лицо, но зуд в ее маленькой щелке не унимался
	-Тогда становись раком - приказал Сергей
	Потеряв последние капли стыда Елена опустилась локтями на стол.
	Сергей живо снял ее блузку , а  юбку задрал на спину. 
	Его член уже был готов к боевым действиям.
	-да , ты я вижу уже давно потекла, ну что ж тогда сучку на случку - засмеялись подростки
	Не  придаваясь излишним ласкам Сергей засунул свой член в щелку Елены. И хотя Лена вот уже больше часа только и хотела  хорошего секса это было для нее неожиданно. С громким стоном она повалилась грудью на стол, а Сергей не жалел ее, частота его ударов членом по матке Лены все увеличивалась. Вскоре учительница вовсю стонала и подмахивала своему насильнику. Тем временем Саша достал свой член и начал подрачивать его. Потом он взял руку Лены и заставил ее дрочить его инструмент. 
	Возбуждение достигло придела и оргазм приближался с каждым толчком. Но Сергей не дал кончить Лене , он резко прекратил движения тазом , вынул свой член из влагалища . Саша тем временем поднял ее со стола и сунул член в  рот. Лена с упоением начала сосать, то заглатывая  член полностью то почти выпуская его изо рта, она брала  его защеку и лизала яйца. И вновь неожиданно для нее Сергей проник членом в ее щелку. Его толчки становились все сильнее , очень скоро ребята подобрали нужный ритм и трахали училку в одном ритме. Мысли Лены путались и она чувствовала приближение оргазма. Ее груди неистово тряслись и каждую секунду какое то мычание в перемешку с визгом вырывались из ее рта. В это мгновение   Лену потряс многократный оргазм , который был таким глубоким что она чуть не потеряла сознание. Секунду спустя струю спермы во второй раз за день оросила ее лицо, и вскоре Лена почувствовала как и Сергей спускает тугую струю прямо в матку. 
	
	Минуты 3-4 Лена не могла даже шелохнутся. Она развалилась на столе , груди разъехались по сторонам , ноги почти не слушались ее. Она была просто счастлива, но вдруг проснулось сознание и былой стыд возвратился. 
	-как я могла так низко пасть, меня трахали 2 ученика , а я стонала как последняя блядь. И что самое страшное я хочу еще - думала Елена
	- на, посмотришь на досуге это видео - сказал Сергей , протягивая Лене видеокассету.  
	-думаю ты там неплохо получилась - засмеялся Саша
	Лена с ужасом поняла что е секс с учениками снимался на видео.
	(продолжение следует)