	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Ульяна Янг
	Название: 2:1 в нашу пользу
	
	
	Мой друг - футбольный фанат. Вы скажете, ну и что здесь такого, замечательное увлечение. И окажетесь чудовищно не правы. Это ужасно!
	Он всегда говорит только о футболе. Даже в постели! Все наши друзья ходят на дискотеки, в бары, на природу выбираются в конце концов, а у нас отдых варьируется от просмотров матчей по телевизору до выездов с группой поддержки в столицу на стадион.
	Его хобби стало моим главным соперником. Сначала я разделяла его с любимым, а потом, когда поняла, что футбол все больше отнимает его у меня, стала откровенно ревновать. Необходимо было срочно действовать, причем быстро и решительно. У меня созрел план.
	В один прекрасный летний день я приподнесла своему молодому человеку сюрприз: билеты на футбольный матч на вечер того же дня. Он был удивлен и благодарен мне за проявленный альтруизм.
	Открытый стадион был полон болельщиков. Он шумел и двигался, как огромный муравейник. Мы уселись на свои места перед самым началом тайма. Мой любимый сразу по уши погрузился в игру и забыл о моем существовании. А я, лениво наблюдая за перемещающимся по полю мячом, ждала подходящего момента, чтобы начать свою игру.
	И вот этот момент настал. Ласково положив руку своего парня себе немного выше колена, я жарко зашептала ему в ухо, едва касаясь раковины губами: "Ты знаешь, милый, а у меня под юбочкой сегодня ничего нет". И с этими словами я сунула его руку себе под юбку, чтобы он убедился, что на мне действительно нет трусиков. Такая новость моментально вернула парня на землю, а его член - в забытое вертикальное положение (благо его спортивные брюки позволяли это сделать). Теперь любимый уже не мог так внимательно следить за игрой. Его мысли все время возвращались к тому, что было у меня под юбкой. Рука-то ведь так и оставалась там, и она не могла не шевелиться: она как бы невзначай скользила по бедрам, цепляла завитки волос на лобке, пальцем трогала влажный розовый бутончик. Я всячески поощряла его действия: села поудобнее, слегка раздвинула ноги, немного двигала тазом. Моя же рука тоже не прохлаждалась. Она отправилась прямиком в его спортивные штаны, на встречу со встрепенувшимся "мальчиком". Уверенным движением я обхватила рукой его член - теперь этот футбольный фанат целиком мой. Какой же мужчина сможет спокойно смотреть на футбольное поле, когда его член находится в женских руках! Я медленно и нежно водила рукой по органу, слегка сдвигая крайнюю плоть. И чем медленней я это делала, тем больше возбуждался мой мужчина. Его рука на моей "девочке" стала напряженной, но более смелой. Двумя пальцами он раздвинул мои половые губы и скользнул в самую чувствительную область женской природы. Там его встретил всегда готовый, как бравый солдат, клитор, а из щелочки скатилась капелька смазки. Мой парень несмотря ни на что был опытным любовником, и он знал, что с этим делать. Прикусив губу, я сдерживала стон, вызываемый накатывавшим на меня оргазмом: ласковые прикосновения любимой руки и нестандартная обстановка быстро сделали свое дело.
	Кстати говоря, стадион - наилучшее укромное местечко для занятий сексом. Экстрим достигается тем, что ты это делаешь среди огромного количества народа. Но, с другой стороны, это не нарушает общественной нравственности: разве видят футбольные фанаты, чем занимается их сосед, когда любимой команде забивают гол!
	Ну а на нашем личном матче уже был счет 1:0 в мою пользу. Быстро придя в себя, я решила и дальше контролировать ситуацию, и не дать игре отобрать у меня любимого мужчину. Я опустила голову к его ногам так, чтобы окружающие думали, что девушка плачет у любимого на коленях от переизбытка эмоций. А девушка-то на самом деле страдала от переизбытка гормонов и делала минет под носом у кучи народа. Мне казалось, что пенис моего парня еще никогда не был таким твердым. Я не рискнула делать ртом движения вверх-вниз, чтобы не вызвать лишних подозрений. Поэтому я просто взяла член в рот почти целиком и ласкала его во рту языком, проводя то вокруг оси снизу-вверх и обратно, то двигая языком вертикально. Еще я посасывала "мою милую соску", вызывая у мужчины сдавленные стоны, и делала ртом "маленький пылесосик".
	
	По-видимому, сосед слева что-то заподозрил. Он нервно ерзал на скамье и косился на нас, а его рука лежала на ширинке его джинсов. Что ж, мы ничем не можем помочь бедняге.
	Между тем мой любимый так возбудился, что был готов к завершению. Но это не входило в мои планы, да и не хватало еще испачкать в сперму соседа слева! Мое желание еще не иссякло, я хотела еще своего парня. Поэтому, прекратив тайные ласки ртом, я перешла в открытое наступление. Я громко попросила своего друга взять меня на колени, чтобы лучше видеть, что происходит на поле. Конечно же, он с готовностью выполнил мою просьбу. Немного поиграв с прекрасно возбужденным фаллосом, оказавшимся теперь зажатым между моих ног, я как опытный нападающий направила сей предмет в ждущие его ворота. И уж поверьте, не промахнулась. Еще ни один футболист не забивал так мяч в ворота противника, как мой "спортсмен" забивал свой "мяч" в мои "ворота".
	Я плавно покачивалась на члене моего партнера, когда почувствовала робкую руку соседа на своей лодыжке. Другой своей рукой этот лысоватый мужчина уже откровенно мастурбировал. Я сделала вид, что ничего не заметила - пусть потешится, бедняга.
	Рев трибун совпал с нашим всеобщим оргазмом. Я могла совершенно не сдерживаться и вовсю накричаться от нахлынувшего счастья плоти. Мой милый тоже стонал мне на ухо. По-моему, все удачно завершилось и у соседа.
	Со стадиона мы вышли довольные игрой, собой и друг другом. Наши выиграли со счетом 2:1, равно как и я. Теперь я уже благосклоннее отношусь к совместным походам на футбольные матчи, а у моего любимого наступил очередной пик сексуальности. Иногда мне даже кажется, что страсть к футболу у него скоро смениться на страсть к экстремальному сексу. Боюсь, что футбол был как-то безопаснее.