	Категория: Инцест
	Автор: Макс Ермилов
	Название: Оргазм сестренки
	
	
	Итак, меня зовут Макс, мне 18 у меня есть младшая сестренка, которая на 4 года младше меня. И вот 4 года назад произошла история, которая перевернула мои представления и удовольствии. В тот день мы с сестрой остались дома одни, родители ушли на работу. 
	Я как обычно ушел смотреть порно к себе в комнату, а сестра  играла у себя в комнате. Когда настал момент секса на видео, я начал тихонько дрочить, при этом закрыв глаза, и когда я их открыл к своему ужасу увидел как моя на то время 10 летняя сестренка очень внимательно уставилась на мой член. От этого мое возбуждение усилилось еще больше и я попросил ее войти. Она согласилась и вошла в комнату неотрывая своего взгляда от члена. Я сказал ей чтобы она не стеснялась и села рядом со мной, она послушна присела и спросила можно ли ей потрогать моего богатыря руками, на что я тихо сказал да, и она схватив его своими ручками начала двигать кожу вверх вниз. Я тут же кончил, но сестра не испугалась этого, а наоборот, вылизала всю сперму!!!
	За это время я успел раздеть ее и уже вовсю гладил ее неразвитую грудь, сжимая соски. она легла на спину и раздвинула ноги, показывая мне свою текущую щелку, я тут же ей вставил, и приподняв ее за попку начал бешено трахать, она только ласкала свои соски и стонала, и после такого бешеного секса мы оба обильно кончили, и упал рядом с ней. Это повторялось очень долго, и в основном в присутствии ее подруг. . . но это уже другая история. 