	Категория: Потеря девственности
	Автор: Беркут
	Название: Порно на выходных
	
	
	Меня зовут Ира, и мне было тогда 15 лет, когда но выходные к нам приехала моя двоюродная сестра Аня. я её давно знала и она иногда приезжала к нам на выходные со своими родителями. еq тогда тоже было 15 лет. Она была довольно высокая, симпотичная, с золотистыми волосами и зелёными глазами девчёнка. На этот раз и мои и её родители должны были уехать на нашу общую дачу - на весь день и на всю ночь - там приезжали мастера и нужно было готовиться к ремонту. Когда родители уехали, мы немного погуляли на улице, потом пришли домой, поужинали, и пошли наверх  мою комнату. Мы там обычно спали, когда Аня приезжала. 
	Поднявшись наверх мы сели на мою кровать (она была намного больше аниной), я заметила, что Аня привезла с собой свой туго набитый портфель. Обычно, она не привозила почти ничего из своих вещей. Я удивлённо спросила, что в нём. Аня улыбнулась, посмотрела мне в глаза, и открыла портфель. Она достала оттуда довольно большую картонную коробку и открыла её.  увидела там множество вещей - большие резиновые члены разного цвета и длинны, похожие на них предметы вытянутой овальной формы, какие-то тюбики и коробочки... Я покраснела. И тут она спросила: 
	-Ты девственница? 
	-Да - ответила я, краснея ещё больше. Я никогда не занималась сексом с мальчиками, и вообще имела о нём довольно смутное представление... 
	-А я нет - улыбчиво ответила Анька. - и тебя сейчас взрослой сделаем! 
	-Мы что.. будем.. заниматься этим.. с тобой? - запинаясь, спросила я. 
	-Ну да.. потупив глаза ответила она. Я тоже никогда ни с кем сексом не занималась.. но я уже не девственница - сново она подняла глаза и гордо посмотрела на меня. 
	Подавив недоумение и косясь на ящик с "странными предметами" я спросила: 
	-А.. откуда у тебя эти штуки? 
	-Недавно в нашу школу приезжали американцы, на экскурсию.. ну я с одной из девчёнок познакомилась и она мне их и подарила! 
	-Понятно.. ответила я. 
	-Давай, я сделаю тебе приятно - с этими словами Аня отодвинула коробку и поцеловала меня в губы. Я сначала было отдёнулась назад, но Аня всеравно вынудила меня на поцелуй. На мне была юбка, почти до колен, и когда мы целовались, одна рука Аньки юркнула мне промеж ног и начала тереть ТАМ. Я, чуть не задохнувшись в поцелуе, издала испуганный звук. Аня спросила: 
	-Ну чего ты?.. 
	Она была в джинсах и красивом красном топе. Она сняла его и я увидела её большие для её возраста груди , плотно прижатые ливчиком к телу. Мы стали целоваться дальше, и Анька всё так же во время поцелуев гладила меня рукими то по спине, то по попе, то по моим грудям. Я и не заметила, как оказалась голой. Анька сняла свой ливчик и тут и увидела её роскошную и обнажённую грудь. Но моя была не намного меньше её. Мы целовались... нет, уже не целовались и сосались... а наши соски тёрлись друг об друга.. Потом Аня начала мять мои груди руками, брать их в рот, облизывать, обсасывать. Мне было приятно.  
	-Давай лишим тебя девственности - сказала она. - Нуже, не бойся. Пойдём в ванную! 
	И мы пошли в ванную. Моя ванна была большая, она была с широким краем, где-то  в полметра, и она прилегала этим краем к стене. Я села туда, Аня открыла воду и начала снимать джинсы. Затем она сняла трусы.Я увидела её лобок .. вовсе не покрытый волосами. У меня уже и то были волосы, и я решила спросить её: 
	-А почему у тебя не растут волосы? 
	В ответ она лишь рассмеялась и вышла из ванной. Она сразу же вернулась с той коробкой в руках. 
	-Я же их брею. 
	
	-Зачем?... 
	-Как зачем.. чтобы было удобнее.. ну.. сама сейчас поймешь.. - она загадочно улыбнулась и достала из коробки бритву: 
	-Давай и тебя побреем! 
	-А если родители узнают? 
	-Как они узнают, они что смотрят на тебя когда ты в ванне? 
	Действительно, подумала я, как они узнают.. Сев подальше на широкий край ванны и прислонившись к стене, я раздвинула ноги. Аня начала мне намыливать лобок. Затем она сбривала мне волоски. Потом, она взяла в руки душ, включила его и стала нежно смывать с мой промежности пену и остатки волосков. Закончив эот, она заметила как набух у меня бугорок... Она улыбнулась. отложив душ, он припала ртом к моему клитору. Она начала лизать его, она брала его в рот,мяла его языком, иногда даже слегка покусывала, иногда пыталась всосать его в себя, иногда она массировала его пальцем... я тихо стонала... 
	-Ну, приятно? -спросила она 
	-Да! ответила я . Я была просто на седьмом небе от её языка. 
	-Теперь лишим тебя девственности. Ты сама это сделаешь или мне тебе помочь? 
	-Давай вместе - ответила я, не очень то понимая смысл этого действа. - Руками чтоле?.. 
	-Нет. - она достала из коробки длинный и довольно толстый пластмассовый член. 
	-Он же... слишком.. толстый..-пыталась возразить я. 
	Аня лишь улыбнулась и начала мне его вставлять в промежность. Он медленно исчезал внутри, и тут резкая, не сильная, но острая боль во влагалище заставила меня вскрикнуть. Я заметила что оттуда потакла кровь. Я испугалась.  
	-Не бойся - сказала Анька. она смыла кровь, не вынимая члена у меня из дырочки, и начала просовывать его дальше. Я стонала. 
	Когда он прошёл уже довольно далеко я закричала: 
	-Ненадо! хватит!!! 
	-Да не кричи ты так! 
	Анька начала его потихоньку вынимать. Он был слегка в крови. Когда он уже почти бышел, она снова с силой впихнула мне его. Я вскрикнула. Она опять его начала вытаскивать.. и вставлять. Я стонала, я Аня двигала им ... вскоре, я начала задыхаться, кричать сильнее и сильнее, а она вынула у меня его из влагалища и засунула туда язык. Я стонала непереставая, а Анька засунула мне два пальца внутрь и сосала мой разкрасневшийся клитор. 
	-АААААА - кричала я 
	-Даввааай - еле выдавила из себя Анька. она была полностью занята обсасыванием моей промежности. 
	Я начала кончать. И всё что я накопила в своей жизни, стало выходить. все свои радости и невзгоды, своё веселье, свои огорчения, всю свою жизнь я спускала Ане в рот... 
	Кончив, я увидела её лицо, запачканное в моих соках.. мне показалась что её рот чем-то забит. 
	-Ты что, всё это взяла в рот?! 
	Но Аня Невзирая на моё удивление начала меня целовать. Моя же жидкость потекла ко мне в рот, и её там размазывал Анькин язык.. Она стекала по моему подбородку, капала мне на груди, на живот, на горячую красную промежность.. После этого долгого, глубокого, смачного поцелуя, Аня улыбнулась, облизалась и закрыла кран - ванна была почти полной. Я сообразила, что тоже должна доставить удовольствие Ане. 
	-Давай я тебе тоже... 
	Я потянулась руками к её промежности, но она ловко увильнула, дотянулась до коробки с "игрушками" и достала оттуда большой, просто огромный двусторонний член. Она принялась смазывать его мазью из тюбика. 
	
	-это зачем? - спросила я. 
	-Чтоб хорошо ходил. Встань в воду на колени. 
	Я встала на колени спиной к подруге. Она схватила меня одной рукой снизу, а другой начала массировать мои груди. Я опять постанывала. Немного помассировав мне попку, аня поставила меня на четвереньки в воду, моё тело было полностью в воде, и только шеи и голова были над поверхностью. Я почувствовала, как она  вставляет мне во влагалище свой огромный двусторонний член. Затем, она сама встала в воду на четвереньки, ко мне спиной и начала насаживаться сама на вторую сторону самотыка. Она давила так сильно, что я едва удержалась чтобы полностью не рухнуть в воду. 
	Мы стали слегка покачиваться взад-вперёд, постанывая и иногда потирая руками свои клиторы. В один момент Аня так сильно дёрнулась в мою сторону, что наши попки столкнулись, и мне показалось буд-то самотык вошёл в меня чуть ли не до груди. Я вскрикнула. Аня тоже. Но теперь Она всё резче и сельнее дёргала своим телом, наши попки сталкивались всегда. 
	-Давай сделаем это попами! - она моментально вынула из нас член и начала вставлять его мне в попку. Я закричала от непривычного ощущения. Она вставила его очень далеко. Потом она вставила его себе. Мы медленно двигали наши тела навстречу друг другу, и наконец, наши попки сново сошлись. Мы стали вновь раскачиваться взад - вперёд. Мы сильно стонали. Когда это занятие нам надоело, Аня поставила поперёк ванны деревянные рашётки, и положила меня на них на живот. Раздвинув ноги, разумеется. Она засунула мне во влагалище одну из её других игрушек, и начала целовать мои ягодицы, массировать их руками. 
	Затем она развела их и начала ласкать мой анус язычком, пытаясь просунуть его во внутрь. Она иногда просовывала иуда пальцы. После огромного самотыка, это было просто. Мне надоело так лежать и я наконец то твёрдо решила доставить ей удовольствие своим языком. Я положила её на решётку на спину, раздвнула её ноги и припала ртом к её клитору. Я вытворяла с ним всё, что только могла. Я просунала два пальца ей во влагалище и начала изучать её внутренность. затем я просунула ей ещё палец, затем ещё... пол ладошки было у неё ТАМ. И похоже, ей это нравилось. 
	-ДА, да... 
	Она взяла мою руку и начала пихать её глубже. Потом она снова дала волю мне и начала массировать свои груди и щипать свои соски. 
	Я очень сильно начала дёргать рукой. Аня начала громко стонать. Она подняла ноги кверху так, что её дырочка с моей рукой и её попка оказались около моего лица. Я, не переставая работать ладонью, погружённой в её влагалище, другой рукой начала массировать попку. Я отдвинула одну ягодицу и начала ласкать язычком Анин анус. Я очень быстро ездила язычком по нему и очень резко дёргала рукой. Аня начала так громко кричать, что я поняла - она кончает. Я быстро выажила руку из её влажной, очень влажной и скользкой дырочки и тут же припала к ней ртом. Мгновенно туда хнынул поток ей влаги. Я чувствовала, как пульсирует её клитор. Аня кончила. Я начала с полным ртом Аниной кончи целовать её груди.  
	Мы полежали немного в тёплой воде, обдумывая произошедшее. Тесновато немного, но... Мы лежали, прижавшись друг к другу, одна рука Ани слагка поглаживала пою попку, а другая - груди. Я лежала обняв её за талию и тоже гладя ей грудь свободной рукой. Мы иногда сливались в поцелуях. 
	Вода начала остывать. Мы лениво вылезли изванны и направились в спальню. Абсолютно голые. Естественно, Анька не забыла прихватить свою коробочку. В спальне мы сразу же легли в позу "69" и начали оаскать друг друга руками и языками.  У Ани был такая большая  промежность, что почти вся моя ладонь туда пролазила безо всякого труда. Анькина дырочка, несмотря на то, что она вытерла её насухо после ванны, опять стала очень мокрой. Вся моя ладонь была такой же мокрой и скользкой. А моя сексуальная учительница тоже не теряла времени даром. Она дрочила мою дырочку как только могла, несмотря на то что её ладонь проходила туда только наполовину, и то с трудом, но Аня не сдавалась. Она пыталась её рсширить вошедшими в неё пальцами, она раздвигала мои губки в разные стороны и погружала туда язык и крутила его там ...Я делала тоже самое... Анька раздвигала мою попку, проводила язычком по моему анусу, погружала туда палец, снова лизала его.. Мне было трудно это делать, так как я находилась сверху, и упругая попка Аньки лежала на кровати. Потом мы дрочились самотыками. И в попку и в промежность. Затем Аня положила меня на спину и задрала мои ноги так, что мои коленки оказались по разные стороны моего лица, а дырочки оказались совсем доступными для неё и они были у самого её лица. Она их тщательно вылизала, и в попку, и во влагалище вставила по фаллоиммитатору. Она начала ими поочерёдно дёргать. Из попы вынимает, во влагалище вставляет. Из влагалища вынимает, в попу вставляет... Ахх.. да.... как это было приятно... Она делала это так здорово... А затем она попросила меня подрочить ей в попу тем огромным двусторонним самотыком. Я вводила и выводила его очень быстро, затем второй конец я вставила ей во влагалище. Я опять начала быстро дёргать им. Анька была просто в раю. Во всяком случае, так она стонала.  
	
	Наши половые губки снова слились в поцелуе. Мы вставили в них другой двусторонний член, покороче, и опять наши влажные киски соединились, полностью скрыв самотык. Мы ими так быстро тёрлись.. Я начала кончат. Аня пов сей видимости, тоже. 
	-АААА  я кончаю, кончаю!!!!  
	-Я тоже, аааа ААААА 
	-Сильнее! давай же, сильнее - орала Анька, и наши губки уже не тёрлись, а били друг друга. Мы кончили. Не одновременно, но кончили. Это было потрясающе. Мы очень устали. А у нас была ещё вся ночь впереди... 
	Я проснулась утром и обнаружила что лежу голая с Аней в одной кровате и два моих пальца засунуты в её влагалище, а её ладонь обхватывает мою левую грудь. Аня ещё спала. Я осторожно начала высовывать свои пальцы из её дырочки, как она открыла глаза. Она сомкнула ноги так, что я намогла убрать руку. Сонным голосом она произнесла 
	-Нуу, давай же опяяять.. давай, сделай мне это...  
	Меня не надо было уговаривать. Я сбросила с нас одеяло, посадила Аню на кровать и раздвинула ей ноги. Стоя на коленях перед ней, я самозабвенно брала в рот её половые губки, раздвигала их пальцами, мой язык вертелся по всей её уже измождённой за всю ночь дырочке. Она была такая засушенная, разгорячённая, мои слюни её едва смачивали. Вскоре из неё потекла её собственная смазка. Я просто лизала и лизала её. И этому лизанию небыло конца. Аня спустила мне в рот. Непомню, как я оказалась на её месте, а она - на моём. Её язык залез туда почти полностью и проносился там ураганом. Я зажала её голову ногами и крича на весь дом, спустила ей в рот. 
	
	После всего этого мы сели завтракать, и тут раздался телефонный звонок. Это родители звонили с дачи. Они поинтересовались, всё ли в порядке и сообщили, что приедут только завтра. Это означало, что у нас есть ещё один день и ещё одна ночь. День свободы. И ночь свободы. Мы позавтракали, немного прибрались, отдохнули, сходили в магазин, и уже было хотели опять заняться друг другом, но Аня сделала предложение, которое меня просто ошарашило. 
	-Давай пригласим мальчиков? Ну, хоть одного? Ну? 
	Я просто осела от неожиданности. 
	-З-зачем?.. - запинаясь спросила я. 
	-Ну как зачем! Тебе разве не хочется ту штуку что у них - там? (она показала пальцем себе между ног) 
	-Н-нуу.. - протянула я 
	-Ну давай! Представляешь? Мы будем это делать с ними! 
	Я скрепя сердце, согласилась. Мне и так было с ней хорошо, зачем нам был нужен кто-то ещё?.. Из всех наших немногочисленных знакомых мужского пола мы смогли пригласить только Влада. Влад был моим одноклассником. В разговоре по телефону я не обьяснила ему смысл нашей встречи, но он сказал что он придёт. Вскоре он и правда пришёл. Мы с ним о чем-то говорили первое время... Это были пустые разговоры... мы не знали как начать. 
	Мы сидели с ним на одном диване, разговаривали, как вдруг со стола рядом с диваном упал карандаш. Я тут же встала и нагнулась, чтобы поднять его. Я была в джинсах, как и Аня, и когда я подномала карандаш, Влад уставился на мою попку, а Аня прехватила этот взгляд, несмотря на то, что он длился всего-то пол секунды. Тут она села на колени лицом к нему и сказала: 
	-А у меня - такая же есть... 
	Когда я повернулась, они целовались. Я неловко стала на них смотреть. Заметив это, Аня сказала ему: 
	-Раздевайся.  
	Он немного смутился. Аня быстро стянула с него рубашку и начала расстёгивать ему брюки. Она и их быстро сняла. Она сняла с себя джинсы и посмотрела на меня: 
	-А ты что стоишь? Раздевайся! 
	Я медленно сняла с себя кофту и джинся и осталась в одних трусиках и лифчике. Я приблизилась к ним. Аня тоже уже стояла в одних трусах и лифе, а Влад сидел в одних трусах с широко открытыми глазами. Аня села на колени рядом с диваном, где он сидел, и вынула у него из его чёрных трусов член. Я снова покраснела. Я стояла в полметре от НЕГО. А ОН был мягким, и он мягко лежал в её руке. Она потянула кожу вниз. Головка вылезла наружу. Она подержала его секунд двадцать, видимо, изучая его строение, а потом положила его себе в рот. Влад испустил вздох.  
	-Ммммм. ... М....мммм.  
	Аня  его смаковала, а Влад вцепился руками в диван и жадно глотал воздух ртом. Аня вытащила его изо рта, но он был уже не таким мягким, а напрягшимся, слегка покрасневшим, и выросшим в длинне. Да, да, он вырос, он вздулся, он увеличился! Аня посмотрела на меня, и, не выпуская члена из руки спросила: 
	-Хочешь попробовать? 
	Я на знаю, как я подавила стиснительность, но я мгновенно села на колени радом с Аней и взяла ЕГО в рот. Сосала его головку, а Аня гладила его ладонью по всей длине, а другой рукой массировала его яйца. Потом Влад немного раздвинул ноги и я взяла в рот одно его яйцо, а Анька  - другое. Мы их обсасывали, втягивали их себе в рот, каждая в свой. Потом мы начали целоваться с ней. Через них. Я была по одну сторону, она - по другую. И в поцелуе кроме наших языком были ещё и яйца Влада. Затем мы так же целовались через головку его члена. Оставив меня наедине с его Членом, Аня начал сняла с себя ливчик. А затем и трусы. Она слегка отстранила меня, и села ему на член. Да, она была смелее меня. Как только член полностью скрылся в Ане, Влад в руки её ягодицы. Они начали целоваться. Потом Аня приподнялась немного, и я опять увидела член, вставленный во влагалище. Анька Резко села. Влад застонал. А Аня продолжала работать телом. Она приподнималась и резко опускалась Владу на член. Они громко стонали. Незная что мне делать, я начала мастурбировать, всё ещё стоя на коленях перед трахающейся парой. Вскоре Они решили переменить позу. Аня слезла с возбуждённо торчащего вверх члена и мы все подошли к моей большой кровати. Влад лёг на неё, и его член смотрел в потолок. Я захотела сама сесть на него. Я делала это медленно. Я медленно поднималась и опускалась, смакуя своей киской всю длину члена Владика. А Анька села ему на лицо. Лицом ко мне. Было видно, что Влад раздвинул её ягодицы. Аня начала стонать. Я тоже стонала. После этого Аня легла на спину, раздвинув свои ножки, я встала на четвереньки и припала лицом к её очень мокрой после рта Влада, промежности. А Влад, уже потеряв всякую стиснительность, Начал вставлять мне в попу свой член. Он делал это неторопясь. Так же неторопясь он трахал меня туда. Я, стоная, лизала писочку аьки, которая мяла свои груди. О, да, член... у меня, в попе.. О,.. он входит и выходит по всей длине...Аааахх.. Как это.... неповторимо.. ааааааааах... АА...ММ...м.....мммм...ахх... Влад вынул член из моей попы и вставил его в мою письку. 
	
	-АА... - снова застонала я. 
	-Даааааааа... - выдохнул Влад 
	Он быстро задвигал телом. Я стонала непереставая. Я уже не могла спокойно лизать киску Ани и поэтому засунула туда три пальца и теребила ими там всё..Аня помогала мне одной рукой. Я чувствовала как яички Владика бьют меня с размаху. Это продолжалось минут десять. После этого он лёг рядом со мной и припал ртом к Аькиной писе. Мы поочерёдно лизали её. Когда в очередной раз Влад раздвинул её губки руками и вертел языком у неё внутри, Аня начала кончать. Она кончила ему в рот с дикими криками. Её кончи было не очень много, ведь она уже столько спустила за последние сутки... Как только влад Убрал лицо от её кончивший дырочки, он ещё не успел понять что у него во рту, я поцеловала его. Да, мы целовались так же страстно, как и с Анькой. Мы целовались, а во ртах у нас была Анькина конча. 
	-Давай, и ты тоже кончишь - сказал он мне.  
	Я облокотилась на спинку кровати рядом с обессиленной Анькой. У неё всё ещё были расставлены ноги. А её руки размазывали по её же телу остатки того, чем она спустила. А Влад стал лизать меня. Он не просто лизал. Он брал в рот мой половой орган полностью. Брал и орудовал в нём языком. Он приподнимал моё тело, раздвигал мою попку и лизал там. Я уже почти кончала, как он сунул мне во влагалище член и очень быстро заработал им. 
	-ААААА, Быстрее, быстрее, дааа!! ААА!!!! Ну же!!! Быстрее!!! 
	Именно с этими криками я кончила. Когда Влад вынул из меня член, он оказался полностью покрыт моей канчой. Я немедленно взяла его в рот и облизала свою же жидкость.  
	-Оставь и мне немного! сказала Аня. Но было поздно, член блестел как отполированный...  
	Я Опять взяла в рот его, и вынула опять поурытым моей канчой... но уже в перемешку со слюнами. Это нисколько не смутило Аньку. Она Взяла его в рот и начала сосать. Потом я опять его сосала. Я почувствовала, что сейчас он кончит. Я зажала губами его головку, а Аня начала быстро дёргать рукой по всей его длине. Влад начал стонать, а затем и кричать. Его головка напряглась, он всем телом подался вперёд и весь член окказался у меня во рту. И он начал лить в меня сперму! РАЗ! Другой! Третий! Четвёртый! Пятый.. Влад вынул его из моих плотно сомкнутых губ.  
	-Нуууу! - запротестовала Аня. 
	
	Влад Лёг на спину и громко дышал. Его член лежал у него на животе. Я выплюнула всю сперму на него и на яйца. И только сейчас я увидела, как её было много! Ничего себе! Мы с Анькой принялись вылизывать гениталии Владика под его мычание... Влад сидел голый на моей кровати, откинувшись на стену. Мы попросили его не одеваться. Его член бессильно лежал у него на животе. А мы с Анькой сидели на кровати напротив, тоже откинувшись на стену и раздвинув ноги в разные стороны и молча смотрели на Владика. Точнее, на его член. Кго залупа не была оголена. Он просто лежал. А Владик точно так же молча смотрел на нас. Он вероятно, больше обдумывал содеянное, нежели любовался нами. Мы так посидели минут десять. Аня начала водить ладонью по своей письке. Она крутила её по часовой стрелке. Затем она одной рукой раздвинула свои губки, а пальцы другой руки начала засовывать в своё отверстие. Аня заметила, что Влад смотрит на неё непереставая. 
	-Интересно? - спросила она 
	Влад слегка кивнул головой. 
	-Хочешь посмотреть поближе? 
	Аня не дожидаясь ответа взяла большую подушку, лежавшую на диване. Она легла на мою кровать рядом с Владом согнув колени и подложив себе под попку толстую подушку. Таком образом, её влажная киска оказалась сантиметрах в пятнадати от лица влада. Аня раздвинула согнутые ноги пошире и раздвинула руками свою щелку, показывая Владу её глубь. Влад затаив дыхание смотрел во все глаза, не отрываясь и почти не моргая. А Аня опять раздвинув свои губки одной рукой, начала медленно мастурбировать себя пальцами.  
	-А ты тоже покажи! - вырвалось у меня. 
	Влад оторвался от прекрасного зрелища и посмотрев на меня, заикаясь, спросил: 
	-ч-что?.. 
	-Ну, то как ты это делаешь. 
	-А... 
	Он оголил свою красную залупу. Я подошла и села рядом с ним с другой стороны от Ани.Влад снова уставился на то, как аня мастурбирует у него перед лицом, а его правая рукамедленно раздевала и одевала головку мягкого члена. -Подай мне ту коробку - попросила Аня. Я подала ей коробку с лежащими в ней самотыками. Она достала небольшой и вставила себе его в попу. Она попросила ещё один. Она вставила его во влагалище и начала им орудовать. Я, опять сев рядом с Владом и взяв в руку его член, сказала: 
	-Давай лучше Я тебе.. 
	Он молча кивнул и опять уставился на Аньку. Я медленно одевала и раздевала его залупу, смотря, как это происходит. Одной рукой я медленно дрочила Владу, а другой - массировала его яйца. В моих руках член начал возбуждаться. Он уже достаточно напрягся. Услышав, что Аня начала громко стонать, Я увидела, что Влад дрочет её тем самотыком, что находится в письке, а она сама орудует тем, что в её попке. 
	А в моём рту уже был опять напряжённый член. Мои губы ходили чуть ли не по всей его длине. Я иногда брала в рот его яйца. Они так притягательно пахли недолизанной спермой... Я так здорово это делала.. Ну, тоесть мне казалось, что я это делаю здорово. Мне нравилось одевать и вынимать залупу у себя во рту. Вынималась она легко, а вот чтобы снова её одеть приходилось помогать рукой. Когда я вынула член изо рта, я оставила на нём максимум своих слюн. Я начала на него садиться. Он так легко и гладко вошёл... Владик отвлёкся от дрочения Ани и взял в руки мои груди. Я работала торсом. Аня пролдолжила мастурбацию сама. Немного потрахавшись, я уступила место Ане. 
	-А ты - сказал мне Влад - покажи мне свою. Близко. 
	-Хорошо. - ответила я. Я убрала подушку и, встав на четвереньки спиной в Владу, раздвинула ноги. Влад одной рукой держал мою попку а другой - грудь Аньки. Я снизу одной рукой тёрла свой клитор. И тут сквозь Анькин стон я услышала её фразу: 
	
	-Я кончаю... я хочу в попку... Аня слезла, развернулась спиной к Владу и, расставив свои ягодицы в разные стороны, медленно села попой на член. Влад, держась руками за груди Ани, начал снизу телом подталкивать свой член  внутрь. Влад активно заработал телом, он трахал Аню в попку, а она начала быстро-быстро теребить руками свой клитор.  
	-АААААА - кричала она - аааааааа!!! О дааа!! Да!!! Трахай меня быстрее!! Да!!! Да!!! 
	Из её дырочки на яйца Владику потекла густая мутно-белая жидкость. 
	О, даа.... - произнесла Аня, слезая с Влада. 
	Я тоже захотела так кончить. Сев точно так же попкой на член, я раздвинула ноги и начала работать телом, одной рукой массируя себе клитор. Влад одной рукой тоже помогал мне растирать свою дырочку, а другой - держал меня за грудь. Влад начал кончать раньше меня. Он момогал мне, поддерживая меня снизу руками.  
	-Аааааа.... - скорчив на лице мину удовольствия, - кончал он.  
	Я сомкнула ноги и крепко напрягла попку, так что член оказался зажатым в ней. Именно туда мне из него хлынула горячая сперма. Я слезла с Влада, и, встав на кровати на четвереньки, нагнулась к его члену высасывать его от спермы. А в это время Аня раздвинула мне сзади ноги и подлезла под меня. Я слегка присела. Как я и ожидала, моя писечка оказалась у неё во рту. Анька полизала мне её, затем, просунув указательные пальцы рук в анус, раздвирула его. От туда начала капать сперма Влада. Аня припала губами к моему анусу и высасывата оттуда сперму. Закончив это, она снова вернулась к моей киске. Я начала кончать. Так, сжимая во рту обмякший член, я кончила ане в рот. Это было так сладко... 
	Скоро влад стал одеваться. Он молча оделся и стал уходить. Мы так же молча его проводили. Скоро позвонили родители, сообщили, что вот вот приедут. Мы убрались в оме хорошенько, чтобы небыло заметно наших похождений.  Я еле дождалась следующих выходных. Но, к моему сожалению, Аня не приехала. Она отправилась со своими родителимя к бабушке. А мои уехали на дачу и я осталась одна. Я было огорчилась, но вспомнила, что обещала позвонить владу. Разговор получился каким-то невнятным. 
	-Ало, Владик, это ты? 
	-Да, привет... 
	-Слушай, представляешь, Аня не смогла ко мне приехать и моиродители уехаои и я сижу одна и.. 
	-Ты хочешь, я приду? 
	-Ну, вобщем, да.. 
	-Я уже выхожу. 
	Через десять минут я услышала звонок в дверь. Едва Влад вошёл и я закрыла за ним дверь, мы начали целоваться. Непомню, как мы добрались до моей комнаты. Помню, что быстро раздевались. Влад сел на кровать, и я тут де встала на колени и взяла в рот его член. Во рту я открыла залупу и начала ей лизать языком, дроча рукой член по всей его длине. Я делала это быстро яростно, я не могла этим насытиться, ведь я ждала этого всю неделю!  
	
	Теперь я легла на кровать, согнула ноги в коленях и расставила их, а Влад, стоя на коленях, во всю работал ртом. Я стонала. 
	Закончив лизать меня, он начал целовать и мять руками мои груди. Он тоже всё делал быстро и ненасытно. Затем он привстал, пододвинул меня к себе и его член вошёл в моё влагалище. Влад наклонился вперёд, облокотился ладонями на мои груди и быстро начал двигать телом. Мы так трахались минут пять - семь. Потом я встала на четвереньки и он опять трахал меня туда. Потом он трахал меня в попку. Так же быстро и яростно. Затем я легла на бок, а он встал на колении положил мою ногу себе на плечо. Я снова почувствовала его в себе. Мы трахались и трахались, меняя позы. И нацонец, когда мы лежали в позе "69", я кончила на его вертящийся в моём влагалище язык. Влад тоже начал скоро кончать. Он засунул пальцы в мою мокрую кончившую дырочку, а я сосала член, почти весь засовывая его в рот. Влад начал стонать, попросил чтобы я делела это быстрее.. Я ускорила темп. Сквозь крики и стоны Влада я почувствовала как пулисирует его горячий член и как он пускает мне в рот струи горячей спермы. Я проглотила её всю. Я не останавливалась сосать. Минут через пятнадцать, Влад опять возбудился. Мы снова трахались. Я кончила, а Влад ещё нет. Я лежала на спине, расставив ноги в Влад орудовал своим членом у меня в письке. Он вдруг вынул член и начал кончать. Струи спермы вырывались, обрызгивая тело и даже попадая в мой открытый рот. Казалось, у Владика её неиссякаемый запас. Я размазала сперму по своим грудям. Влад упал рядом со мной без сил. Это был просто супер отрывной секс. Мы полежали немного, я захотела ещё.  
	-Давай ещё, Владик... ну, давай.. 
	-Нет, я немогу больше... Я устал.. 
	-Нууу же - я взяла в руку его бессильный член. 
	-Нет.. 
	-Да... давай, я тебя развеселю.. ты же ведь хочешь этого - с этими словами я села ему на грудь. Его голова была у меня аккурат между ног.  
	Я раздвинула свои губки и опустила туда два пальца. Я немного их там покрутила и вынула. Они были измазаны моими выделениями. Я положила эти два пальца Владу в рот, он их облизал. Я легла на него в позу "69" и сосала его член, пытаясь придать ему прежнюю стойкость. А моя дырочка, оказавшаяся у лица Владика, почувствовала в себе язычок. Я чувствовала как он просовывает туда палец, как буд-то измеряя её глубину, затем Влад раздвигал мою промежность пальцами одной руки, а пальцами другой - массировал там. 
	Я проснулась в своей кровати с Владом. Было уже 8 часов утра. Я протёрла глаза и огляделась - мы с Владом лежали на кровати голые и без одеяла, а одеяло валяется на полу. Видимо, жаркая ночка была. Тут я увидела, что у Влада - утренний стояк. У меня сон как рукой сняло. Я прошептала:  
	-Влад.. просыпайся!.. Как только я вынула у Влада залупу, с него тоже сон как ветром сдуло. 
	-О, нет.. ну ненадо больше.. 
	-Да ладно! я же вижу что ты - хочешь! - сказала я, уже сидя на его члене. - Хоочешь, хооочешь - приговаривала я, поднимая и опуская своё тело. 
	-О, чёрт... 
	-Давай лучше пойдём в ванную! - предложила я, слезая с Влада. 
	Я увидела его опять торчащий изо всех сил член. Включив воду в ванне, я увидела, что Владик сидит на кровати и дрочет. Я подошла, и, опустившись на колени, взяла в рот член из его рук. Мы так посидели немного.. Затем мы прошли в ванную. Мы сазу же легли в тёплую воду и начали трахаться. Мы просто трахались... он лежал, а я - на нём... Мы делали это медленно.  
	-Я сейчас кончу! - сказал он.  
	Я слезла с него и начала дёргать рукой его член. Сперма поплыла по воде. Единственное, что я не упомянула в рассказе, это то, что в доме присутствовали скрытые камеры порно режиссёра под псевдонимом Беркут, ака ШЛАНГ. 