	Категория: Остальное
	Автор: Волчица
	Название: Моя грудь
	
	
	Обычно я не очень хорошо вожу машину, но все равно лихачу... люблю вечером выезжать за город и кататься... 
	Раньше мне очень нравилось мастурбировать в машине, а потом, конечно же, захотелось новизны ощущений.... дело в том, что у меня очень красивая грудь, 3 номер, с аккуратными коричневыми сосочками... как правило, я выезжаю куда-нибудь подальше, начинаю ласкать себя... 
	Отодвигаю, но не снимаю топик и глажу свою грудь, еще мне нравится надевать светлую кофту, брать с собой воду, поличать ею мою грудь, а потом тереться сосками о руль... 
	Но на прошлой неделе я настолько охуела, что уже больше не пряталась, а остановилась вечером посреди трассы(стекла у меня не тонированные) и стала ласкать себя в машине.... в тот вечер я была в тоненьком топике, лифчика на мне не было... я стала через ткань сжимть мокрыми пальцами свои сосочки.. и выгибаться.... мои пальцы сами очутились в тручиках, юбку я сняла, чтобы не мешала... 
	В момент, когда я уже больше не мога сдерживаться и стала кончать, я вдруг услышала голос : девушка, помощь не нужна...? 
	(продолжение следует) 