	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Dominique
	Название: Август
	
	
	Мы знали друг друга не очень давно - месяцев, может быть, шесть, хотя и жили в одном подъезде довольно долга - года три. Мы редко встречались друг с другом, поэтому даже и не сильно друг другом интересовались. Пару раз ездили в лифте - в общем, ничего особенного. До тех пор, пока мы не решили протянуть сеть. Тогда-то нас и познакомил ещё один наш сосед, знающий нас обоих.
	Я узнал, что его зовут "Август" и ему 17 лет. Ростом примерно 182, он был сантиметров на 7 выше меня. Фигура стройная, неплохо подкаченная - он занимается плаванием уже несколько лет, и это придало его фигуре очень сексуальный вид. Да и в целом, он был очень симпатичный парень, с красивым лицом. 
	Мы очень быстро нашли общий язык, и уже меньше чем через месяц начали проводить друг с другом целые дни. Чем ближе мы общались, тем сильнее я хотел его: но знал, что он - натурал, интересуется только девушками, и все мои попытки хоть как-то соблазнить его были обречены на провал. Потом, ещё через пару месяцев, когда наши отношения стали уже очень тесными, и мы стали хорошими друзьями, я всё-таки решил продолжить начатое дело.
	Каждый вечер я заходил всё дальше и дальше: сначала просто обнимал его, что он постоянно мне запрещал, но потом, как-то раз, разрешил, и с тех пор обнимать его стало можно везде и всюду. Потом, опускаясь всё ниже и ниже, начал постепенно добираться до члена. И вот, несколько недель назад, его конец полностью оказался в моей власти. Я мог положить на него руку, потрогать его, поиграть с ним через шорты, довести до эрекции и немного подрочить. После этого Август вырывался из моих объятий, но так было лишь до вчерашнего дня. 
	Вчера всё было по-другому. Мы купили пива, сели на диван в моей комнате и пили за всё подряд. Я, как обычно, сначала обнял его, потом спустился ниже, к члену. Он сказал, что ему теперь всё равно, и я могу делать всё, что хочу. Тогда я, как обычно, играя пальцами с членом, довольно быстро довёл его до нужного состояния - для 17-и летнего парня член был совсем не плох: сантиметров 16 в длину и около 4 в толщину, слегка искривлённый налево, упругий, покрытый мягкой кожей. Я взял его рукой, а другой потянулся к яйцам. Он не дрочил, поэтому яйца у него были большие и упругие. Сделав несколько движений вверх-вниз по промежности, я засунул руку ему в шорты, приподняв не тугую резинку. Впервые я почувствовал тепло, которое окружало его член. Мои случайные прикосновения к головке, отдавались в Августе волной наслаждения, от которой он напрягал член и ноги. Я заметил, что Август смотрит на меня, и его лицо находится в непривычной близости от моего лица. Я немного подался вперёд, и мягко прикоснулся своими губами к его губам. Он не отодвинулся, а лишь расслабил рот, и я тут же прижался к нему ближе, протиснув свой язык между его губ. Одна моя рука была у него в трусах, и нежно поглаживала член. Другой я массировал яйца, но вскоре освободил её, чтобы положить её на шею Августу, и ещё сильнее прижать его к себе. Через минуту, я решил снять с него футболку, и, не размыкая губ, принялся за дело. Затем - шорты. Он мне немного помог, привстав. На нём оставались только трусы, в которых всё так же была моя рука. Она уже во всю дрочила его не привыкший к ласкам натуральский член, немного путаясь в лобковых волосах. Я не знал, сколько он протянет вот так - девушки у него не было с зимы, и он уже давно отвык от ласок. Поэтому, оторвавшись от его губ, я опустился перед ним на колени, стянул трусы до пола, и, взяв правой рукой его член, который теперь казался мне просто огромным, медленно провёл по нему языком. По телу Августа пробежала сильная волна - он весь напрягся, быстро положил мне на голову руки и с силой насадил меня открытым ртом на свой кол. Он полностью поместился у меня во рту, и я уткнулся носом в его лобок. Действую языком, губами, и беря его член за щеку, как когда-то он рассказывал о миньете, о котором он мечтал, я методично отсасывал его хуй, слегка подрагивающий от моих действий. Рукой я теребил его яйца и гладил его мускулистое тело, его необычно мягкую для парня кожу, прикоснуться к которой ещё какой-нибудь месяц назад я даже и не мечтал.
	
	Когда я почувствовал, что он напрягся, а значит, Август скоро кончит, я остановился, и встал. Во рту оставался вкус молодого члена, приятно терпкий, и солоноватый привкус смазки. Я вновь приник к его губам - Август был на пике удовольствия, и уже ничего не отслеживал, прикрыв глаза и глубоко дыша. Через несколько минут, он вновь вернулся с небес на землю, и я решил продолжить начатое. 
	Я лёг на диван, предложив ему войти в меня - именно об этом я и мечтал всё это время - чтобы меня взял спортсмен-пловец с немаленьким для 17-и летнего парня хуем, и хорошенько отодрал. Анальный секс был у меня всего два раза, и я очень хотел, чтобы именно этот человек был моим третьим партнёром.
	Августа не пришлось долго ждать, и вскоре я почувствовал, как в моё расслабленное очко входит его "игрушка". Похоже, он знал о смазке, и приспособил для этого один из кремов. Его хуй вошёл в меня довольно легко, жопа быстро к нему привыкла, и он начал меня долбить - как самец, не видевший полгода сучку, он доставлял мне, да и себе, наверно, тоже, массу удовольствия. Поставив меня раком через некоторое время, а затем выпрямив меня во весь рост, и прижав к стене, он трахал меня минут 20. 
	Бурно кончив, и залив в меня всё содержимое своих яиц, он лёг на диван, и, как был, уснул.
	Я лёг с ним рядом, накрыл его, и, прижавшись к нему, почувствовав рядом сильное мужское тело, тоже углубился в сон:
	Утром, проснувшись, он смотрел на меня, как никто и никогда на меня не смотрел. Взгляд его был наполнен любовью, теплом  и нежностью, и наши отношения стали гораздо ближе и теплее. 
	Не знаю, как мы проведём сегодняшний вечер - может быть, так же, а может, ещё лучше.
	А если ты хочешь присоединиться к нам, или хотя бы ко мне, и при этом ты живёшь в Екатеринбурге, и не дорос ещё до 20-и - пиши на 9998@list.ru, Dominique.