	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Андрей
	Название: Мой первый поход на нудистский пляж
	
	
	Место действия - Нижний Новгород, гребной канал.
	Реальная история, совершенно не выдуманная.
	Немного предыстории.
	Случилось это 3 года назад. Тогда мне было 35 лет. Понемногу ходил в тренажёрный зал, в общем, был в хорошей форме, да и сейчас собственно в такой же. Как зовут, говорить не буду: Я женат, и вроде бы всё нормально, но всегда хотелось сходить туда, где никогда не был. Жена тогда не решалась на такой шаг, одному было как-то несподручно. Но тут подвернулся подходящий случай. Я познакомился с одной девушкой, ей было лет 25. Познакомился в сауне, она была подругой моего друга, и мы вместе ходили туда отмечать его день рождения. Что там было - отдельная история, суть не в этом. Ну, сходили и сходили, очень понравилось. Потом где-то через год, зимой, она мне сама позвонила, сказала, что они с моим другом расстались и ей интересно было бы встретиться со мной.  Зная своего друга, и понимая, что он не обидится на меня за это, я согласился. Пошли мы в ту же сауну. И там в парной, я предложил ей сходить со мной летом на нудистский пляж. Немного подумав, она согласилась.
	После сауны до лета мы иногда встречались у неё дома. И как-то раз я купил ей классные трусики. Не помню, что за модель, как называется, в общем, чёрные, спереди кружевные, прозрачные, и вроде всё прикрыто, но сзади и по бокам - одна ниточка. Мы их опробовали - очень понравилось.
	Дело приближалось к лету, в принципе можно было загорать, что она и делала с подругой на крыше 9-ти этажки. Загорали они голенькие, что я и заметил в следующий приход, когда принимал с ней душ у неё дома. Кожа вся красная, никаких следов купальника. В общем к настоящей жаре она отлично подготовилась - покрылась ровным коричневым загаром, только остались всё-таки небольшие следы от её купальных трусиков-стринг, небольшие участки незагорелой кожи. Немного спереди - на самом лобке, и чуть сзади - светлый треугольничек на пояснице. В отличие от меня - я на даче загорел только до пояса:
	В общем, выбрали день, договорились встретиться в понедельник с утра на автовокзале недалеко от Сенной площади. Я был весь на взводе, страшновато в первый раз. А она в этот день не смогла прийти, прождал её час, плюнул и - домой. Очень разозлился9
	Потом позвонил, она извинилась и встречу перенесли на вторник. Я основательно подготовился к походу - шорты цвета хаки, майка серая, новые плавки, пятнистая панама (с армии осталась:), ну там вода газированная, что-то поесть, презервативы, журнал мужской. Стою - жду.
	Смотрю - выходит из автобуса!!! Ура-а-а, думаю, а сердце ходуном заходило от волнения. На ней - топик, такой как косынка завертывается на груди, талия голая, на бёдрах длинная лёгкая юбка, без пуговиц, такая которая обёртывается вокруг талии. Присмотрелся - лифчика вроде нет. Опять - Ура-а-а-а!! Но главное ждало меня впереди! Пошли по дороге, которая вниз к монастырю ведёт и в самом начале налево - лестница вниз к гребному каналу. Она остановилась, давай, говорит, покурим. Покурили, поболтали немного. Потом она говорит, а я ведь сегодня в твоих трусиках! Мне чуть плохо не стало, от волнения. И тут недолго думая, снимает свою юбку с бёдер и остаётся в топике и в тех трусиках, которые ну никак не подходят для пляжа, но выглядят очень эффектно! Попа вся голая, спереди просвечивает. Повернулась ко мне спиной и спрашивает, ну как мол? Отлично, говорю, а у самого шорты спереди приподнимаются.
	В общем, пошли мы на ту сторону гребного канала. Время было раннее. Она впереди идёт, я чуть поотстал, видами любуюсь. Слышу, нас сзади обгоняют два парня, гребцы, несут лодку для академической гребли, двойку-распашонку. Один другому говорит, смотри, мол, какая девушка идёт. Вот бы все так ходили! У меня прямо елей по сердцу растёкся от гордости!
	
	Пошли мы по кромке общего пляжа, народа было маловато, но все смотрели только на неё, а она, как ни  в чём не бывало, идёт себе!
	Перешли на ту сторону гребного канала, стали вроде подходить к нудистскому пляжу. Немного страшновато, я там ни разу не был, где он находится у нас, прочитал в Интернете. Смотрю - вроде бы здесь, вижу, мужчина голый недалеко ходит, думаю, пришли. Нашли место не у самой воды, а за кустами. Я, честно сказать, и не готов был сразу раздеваться, а она меня опередила - сняла топик, лифчика там не было, потом, нисколько не стесняясь, сняла наши красивые трусики. Терять было нечего - я тоже стал раздеваться. С непривычки у меня началась эрекция, пришлось присесть на корточки и сделать вид, что достаю что-то из пакета. Вроде немного отпустило, но когда она постелила полотенце и легла на него, животом вниз - всё вернулось на свои места. Достал презерватив, предложил ей его использовать. Она одела его мне, и мы по-быстрому сделали это, правда успел кончить только я, потому что прямо перед нами, метрах в 30-ти показались люди, и пришлось прекратить, но всё равно - это было классно!
	Ощущения были очень интересные и необычные. Потом мы просто легли рядом и стали загорать. Сначала я лежал на животе, не смея перевернуться или встать, потом ощущения неловкости понемногу прошли, и  я стал немного смелее. Люди, которые вспугнули нас, оказались тоже парой, они расположились метрах в 30-ти от нас и нисколько не смущаясь, разделись и стали загорать, правда, они были далековато и было плохо видно. Мы лежали и, положив подбородки на руки, впереди себя, с интересом их изучали.
	Вдруг сзади нас появилась ещё одна пара, парень с девушкой, они спустились с песчаного гребня и искали место. Я прямо замер от волнения, лежу в панаме, чёрных очках и как шпион - наблюдаю. Моя подружка - тоже смотрит.
	Эти двое встали прямо перед нами - метрах в 3-х и стали раздеваться. Как разделся парень, я не помню, но как разделась девушка - запомнил на всю жизнь:
	На ней было лёгкое платьице. Она сначала сняла его, осталась в лифчике и трусиках. Потом поочерёдно сняла и их. Интимная стрижка у неё была не ахти, мне нравится, когда волос поменьше, но тоже ничего!
	Потом они оба улеглись на покрывало прямо перед нами, ногами к нам. Такой картины я ещё не видел! В смысле в такой ситуации.
	Мы с моей подружкой с интересом смотрели на них, потом они спустились к воде купаться. Я решил немного пройтись и пошёл голышём на другую сторону канала, к внутреннему заливу, решив немного испытать себя в плане привыкания. Когда вернулся, недалеко от нас сидел голый мужчина и в открытую смотрел на мою подружку, а она немного смущаясь, села и отвернулась от него. Я ещё не привык к обитателям пляжа, и мне это не совсем понравилось, но я интуитивно понимал, что все за этим сюда и ходят, поэтому не стал ничего предпринимать, просто недовольно посмотрел на него пару раз, и он ушёл.
	Потом мы почитали вместе мой журнал, поели. Потом она надела купальные трусики и пошла искупнуться. Я тоже пару раз спускался к воде, но немного нерешительно, было много народу. Вернувшись, она сняла трусики и попросила их простирнуть в воде, сама голенькой постеснялась сходить. Я уже вроде освоился и справился с этим делом на раз, уже спокойно проходя мимо голой парочки рядом с нами.
	В общем, загорали мы до 16-ти часов, у меня вся задница была красная. Возбуждение то нарастало, то уменьшалось, с этим надо было что-то делать. Мы собрались, и пошли ко внутреннему заливу, там где много кустов, пошли как есть - голые, только вещи в руках. Повстречали двух парней, которые, завидев нас, обрадовано сказали, что наконец-то пришли и свернули к воде. Поблуждав немного по тропинкам, мы нашли место в теньке под деревцем, расстелили полотенце. Эрекция была уже неуправляемая, и сначала мы занимались сексом в миссионерской позиции, потом перешли на догги-стайл. Это было круто, длилось минут 20, она кончила пару раз.
	
	Вот в общем и всё, ехали мы назад наверх уже на такси - сил не было. Хотели на следующий день в сауну с её подругой идти, но что-то у них не получилось. А я потом целую неделю кожу с задницы снимал, обгоревшую:
	Если кому понравилось шлите отзывы:
	vedm@rambler.ru