	Категория: Потеря девственности
	Автор: Михаил
	Название: Каникулы в Испании
	
	
	Я закончил университет и решил поехать отдохнуть на Средиземное море в Испанию, тем более что  студентам и выпускникам фирма делала скидки. Ехал автобусом три дня. Рядом со мной оказалась  миловидная зеленоглазая попутчица, у неё были пухлые губы,а также натурально светло-пепельные волосы в  стрижке каре, и ростом где-то с меня около 178 сантиметров. Звали её Алена ей было пятнадцать лет  против моих двадцати трёх, но из-за довольно рано хорошо сформировавшейся фигуры выглядела она лет под двадцать.  
	Во время поездки на ней были шорты я всё время смотрел на её стройные ноги и пышный бюст. Алёна имела хорошую фигуру, у меня появилась мысль что она занимается спортом. Я решил завязать разговор с ней : - Алёна,а ты занимаешься спортом? Немного подумав и посмотрев на меня, ответила : -Да Макс, я люблю  велоспорт и плавание, а также волейбол. А Вы тоже любите спорт ? О чёрт подумал я про себя какой там спорт, я  кроме ночных клубов и грязного секса в туалете ничего не знаю. За те пять лет в университете я переспал  с доброй половиной студенток, так что опыта мне в этом деле не занимать. Но для поддержания  разговора ответил: О, Алена какое совпадение я тоже люблю плавание. Затем мы долго разговаривали обо всём, похоже мы друг другу понравились. Так прошел первый день поездки. В автобусе укачивает и постоянно  хочется спать так что ночью все спали как убитые, в том числе и Алёна. На одной из остановок я  выпил с лихвой кофе поэтому спать мне не как не хотелось. Ночью она облокотилась на меня и уткнулась  своим ещё детским личиком мне в плечо. Я снова смотрел на её прекрасные ноги они были слегка раздвинуты. 
	Мною овладело непреодолимое желание их погладить я аккуратно и неспеша протянул руку и дотронулся до её ноги внутри у меня прокатилась приятная волна возбуждения.  Эмоции были сильнее чем разум и моя ладонь медленно начала гладить её ногу, Алена что-то простонала во сне, я прекратил свои манипуляции, опасаясь, что она проснётся. Когда она снова засопела и ещё больше  уткнулась мне в плечо, я уже был не в силах совладать с собой моя ладонь потянулась к её вагине.  
	Я сразу же почувствовал её нежный мох оказывается она была всё это время без трусиков. Мои пальцы  быстро нашли её девственную дырочку, смочив слюной палец я ввёл его в её лоно, очень не глубоко  сантиметра на три,так как её вагина была тугой и не разработанной, я начал вводить и выводить его  медленно и аккуратно чтобы она не проснулась, потом Алёна слегка вздрогнула и что-то не внятное  промычала, но я не останавливаясь продолжал возбуждать её киску монотоно вводить и выводить свой палец, пока не  почувствовал что она потекла. Тогда я перешёл на её горошину на удивление клитор оказался довольно  крупный, увлажненные пальцы её выделений начали также не спеша полировать её нежную горошину, тут Алёна  неожиданно прошептала : - быстрей, быстрей. Я не понимал то ли она во сне говорит или проснулась и  хочет удовольствия. Мне было без разницы и я перешёл к активным действиям. Указательный палец начал ласкать её нежную дырочку, а большой принялся ласкать её горошину. Алёна слегка начала покачиваться в такт моим  движениям руки. Она сладостно мычала и тихо попискивала.Через несколько минут таких ласк она резко  выгнула свой шикарный бюст вперед, как будто хотела показать всем, смотрите какие у меня сиськи, сжала изо всех сил ноги и окропила горячей струёй мою ладонь,после чего на её лице засияла таинственная улыбка и всё ещё с закрытыми глазами рухнула снова в кресло автобуса. Утром она вся  сияла и что-то напевала. -Как спалось тебе Алёна. -Великолепно,только вот похоже что я во сне разлила воду из бутылки, ха-ха-ха похоже я забыла её закрыть. Наконец-то мы приехали в Испанию, в курортный  город Сан-Хасимо.  
	Нас разместили в довольно не плохом отеле, он находился не далеко от моря. Номер  был неплох, немного изучив аппартаменты я решил пойти к морю. Выйдя из номера я невольно остановил  взгляд на стройных ножках, каково же было моё удивление когда я увидел перед собой Алену. Наши номера были  соседние. - Привет Аленочка, мы с тобой соседи. - Да мне очень приятно что мы с Вами соседи. - А давай  Алёна пойдём покупаемся. - Но мы же только приехали я очень устала и хочу отдохнуть, можно позже. - Ну вот как раз море гидромассаж, так сказать отлично и расслабит. -Ладно встречаемся у моря через пятнадцать минут. Она очень не спеша зашла в номер и мягко закрыла дверь. Но дверь не закрылась до конца и замок не  щёлкнул. Через пару минут раздумий я решил зайти в номер. Я слегка надавил на дверь и она открылась. 
	
	Зайдя в номер быстрым и лихорадочным взглядом,словно вор, я осмотрел номер. Был слышен только лишь шум из  ванной. Я подошёл к двери и прижал ухо был слышен только шум воды, Алёна подмывалася, я не спеша  потянул за дверную ручку, слегка приоткрыв её я мгновенно припал глазом к образовавшейся щели.Я смотрел на  неё с её кудрявого светлого мха, в виде аккуратно выбритого треугольника, текли струи воды. Её сиськи  были такие пышные и подтянутые. Она поставила одну ногу на ванную и начала мыть свою писеньку. Я смотрю  на её ещё плохо раздвигающиеся, розовые губки и мой перец начал набухать через пару минут я не выдержал и распахнул дверь. В этот момент Алена стояла ко мне спиной, услышав звук она повернулась и оторопела, бросила душ и прикрыла руками свои пельмень похожий на ещё не  раскрывшуюся ракушку и грудь. - Что вы здесь делаете....!!!??? Я, же здесь моюсь ! Вы что ! Уходите ! Она  моментально покраснела словно созревший помидор. Я подошёл к ней отодвинул её руку с её письки. - У  тебя отличная фигура, не надо стесняться. - Хочешь я тебя помою ? - Ну это же не хорошо. - Ну, ну разве только, что один раз - немного мешкая ответила Алёна.- Хорошо Алёнчик, раздвинь ноги и дай мне мыло. Я  намылил руки и принялся полировать её пельмень. Губы через несколько минут начали набухать, Алёна жадно  глотает слюну, ставит правую ногу на ванную и выпячивает вперёд мне свою письку. Клитор начинает также !  набухать, и головка выскакивает из складочки. Мой перец тоже потёк. Жадно глотая слюну мы некоторое  время смотрели друг на друга. -Я хочу тебя трахнуть Алёна, выпалил я. -Это как, трахнуть ? То ли она  прикидывалась дурочкой то ли действительно не имела понятия о чём идёт речь. - Я спустил штаны и показал  свой отвердевший перец, причем он был не маленьких размеров. Где-то 25 см.. -Ой, мамочка что это такое.  Алёна переводила испуганный взгляд с моих глаз на перец и обратно. -Хочешь потрогать? -Нет,не хочу. -Дай  мне свою руку.Она протянула трясущуюся ручонку. Я взял её и положил себе на перец, от чего он начал  активно пульсировать как бы требуя продолжения.  
	Я начал водить её рукою по своему жеребцу. Аленочка так  увлеклась, что я уже отпустил её ручонку, а она продолжала наращивать амплитуду и скорость своей девичьей ручонкой. Тут я не выдержал, волна оргазма прокатилась по моему  телу я подхватил её инициативу и обжав её ручонку своими двумя изо всех сил начал давить на своего  скакуна. Ещё секунда и я выстрелил обильным густым молочком на её животик.Некоторое время она стояла не  понимая что происходит, и изучала белую слизь у себя на животике. -А мне так тоже можно? -спросила Аленочка. -А как же солнышко, не только можно, но и нужно - посмотрел я на её аккуратно выбритый куст мха из под  которого уже пульсировал её розовый столбик жаждущий удовольствия и ласки. Мягкими движениями своих двух  пальцев я обхватываю её горошину и начинаю стимулировать, стимулирую так, что Аленочка обхватила меня за  шею двумя руками, прикусила нижнюю губу зубами и начала стонать. По её накачанным ляжкам текло как из  ведра, и мой перец снова ожил и был полон сил.Я встал к ней в ванную. - А теперь Алена повернись ко  мне задом и нагнись как будто ты хочешь что-то поднять, но ножки при этом не сгибай хорошо?- Я попробую, а что мы будем делать и зачем это ? -Сейчас увидишь, Аленочка - в очередной раз я подумал неужели она не знает зачем мой перец стоит, а её дырочка пульсирует как сумашедшая.-Ну, ладно Аленочка. Я приставил свой  член к её девственной письке. Моя головка от возбуждения разбухла так, что раз в пять была больше её  отверстия. Я медленно начал вводить свой ствол в неё. Она громко закричала, но я не обращая внимания  всадил в неё резким движением по самые помидоры, она от боли задергалась как гусеница насаженная на  палку. Я методично прокачивал её влагалище своим стволом, оно было очень тугое. Одновременно я завожу  руку вперед и полирую её горошину. Она смеётся от удовольствия и плачет от боли. В какой то момент она выкрикивает : - Ещё сильнее, сильнее, глубже. ну глубже же давай,ещё быстреё, О-О-О да да как хорошо она кончила и обвисла на моём члене как использованный  презерватив. Я тоже почти что чуть не кончил -А, А, Ах,я сделаю глубокий вздох и тем самым отвожу  наступление оргазма. Вытягиваю свой всё ещё находящийся в столбняке хвост,из её вагины, он был обильно  смазан выделениями её влагалища при оргазме. Алёночка всё ещё стояла нагнувшись вперед и приходила  в себя от оргазма. -Сейчас я распечатаю твою попочку.-М,М,М,М, Что? - она не поняла, что я сказал она  была в полубессознательном состоянии такой сильный был оргазм у неё. Видимо девочка никогда не  баловалась со своими прелестями и её клитор и вагина были очень чувствительные. Прижимаю свой ствол к  её анусу я надавливаю, но член упорно не хочет идти, её попочка была такая узкая ещё узже,чем  вагина.  
	
	Я не сдавался, решительно изо всех сил я вдавил в неё всем своим телом своего скакуна. Алена дёрнулась и  громко крикнула: А,А,А,А,А Ой не надо так больно. Сзади я смотрю на её лицо, она прикусывает свою нижнюю  губу зубами, так сильно, что аж слегка выступает кровь. Веки сощурились очень сильно так, что  глаз почти стало не видно. Но мой ствол механично и упорно разрабатывал её попку. Я держу её за бёдра  я пердолю как могу, я чувствую как она снова кончила ; мне на ногу брызгнула горячая струя. Меня  это ещё больше возбудило и я стал увеличивать скорость своих фрикций. Я чувствую приближение оргазма и  всаживаю ей по самые помидоры прижимаясь к ней со всех сил. Кончил и вынул своего скакуна, он слегка  пульсировал и сперма ещё лилась. Аленочка лишившись девственности сразу двух дырочек стала раком в  ванной, потом села посмотрела сонными и уставшимы глазами на меня  снизу, потом на мой член, зевнула пару раз и заснула. Но я решил заебать её до конца пока мои  яйца не обвиснут как высохшые помидоры. Я положил её на кровать и пердолил часов 5,мой член уже был  похож больше не на перец,а на кровавый варённый овощ. Но я не сдавался пердолил её до получения  своего десятого оргазма. В итоге я на ней заснул. Проснулись мы перемазанные в слизи, сперме, в её  выделениях, из её жопы вытекала сперма. Я припал к неё жопе, своим языком я вылизывал все что текло из её ануса, она снова кончила и мне в лицо ударила горячая струя. Потом я засунул язык в её вагину она  была разработанная и вкусно пахла.Как опытная она прижала моё лицо к своей письке, её лобные волосы  попали мне в рот. Внезапно она сказала: - Оттрахай меня Макс во все дыры. Пока я её, для начала, пёр в жопу.  
	В комнату зашла горничная.О-О-О,извините - вскрикнула она, и хотела убежать. Я выдернул свой поршень из  задницы Аленки, - Я сейчас Аленчик,я подбежал к горничной, схватил её за талию и потянул к себе прижал, правую руку ловко засунул под платье, а потом и в трусы. Алена лежала с бесстыдно раздвинутыми  ногами и в возбуждении дрочила, смазывая слюной свой клитор терла по нему двумя пальцами и вульву тоже  не забывала.Я тем временем начал тереть письку горничной прижал её к стене, она возбудилась и стала  более податлевее. -Повернись к стене и нагнись. - Любишь трахать сзади - любопытно ответила горничная. -Ну  давай трахай меня молодчик, только вишенку стимулируй мне, а то я так не кончу.Горничной было лет  тридцать пять и ляжках был легкий целлюлит,сиськи обвисшие, зато задница широкая и пышная. Сначала я  подумал трахнуть её в жопу, но потом передумал и решил поиметь её естественным способом во влагалище. Смазала слюной свой клитор и подвела к нему мою руку. - Прогнись милая, я всажу тебе в киску свой поршень. -Ого испуганно выкрикнула горничная, повернув голову назад и увидев  мой член. - Ты меня не порвёшь им милый, и в этот момент я всадил ей резким движением своего скакуна.  
	
	А-А-А-Ах - как хорошо мальчик, еби меня еби красавец, доставь женщине удовольствие. Я интенсивно натягивал  её на свой могучий член. Горничная изо всех сил уперлась руками в стену и шкребла ногтями по классным  обоям как кошка. Она начала двигаться своим тазом на встречу моим мощным ритмичным движениям. А Алена  глядя на всё это маструбировала засовывая в свою киску сразу по три, и четыре пальца, я хорошо  разработал её пизденку своим насосом. Все кончили рухнули обмякшие и в радости заснули в дружной и теплой  кучке. Вот так я провёл каникулы в Испании. 