	Категория: Группа
	Автор: Аленка
	Название: На дороге
	
	
	Однажды нас с мужем пригласил один очень близкий друг приехать к нему в Нижний Новгород. Надо сказать что,  близким  он был для меня в буквальном смысле - мы были с ним близки... Несколько раз он приезжал к нам в гости и мы занимались с ним сексом, то есть он вдвоем с моим мужем трахали меня. Вот и тут он позвонил и предложил приехать к нему в Нижний так, как он там летает на воздушном шаре и предлагает нам тоже полетать с ним днем, а уж ночью оторвемся втроем по полной программе.
	Ехать поездом не хотелось, и я уговорила мужа поехать на машине. "Зато я смогу одеться сексуально" пообещала я ему.  Это очень его завело и он согласился. 
	Я сидела в машине рядом с мужем  в вызывающе короткой мини-юбке, из под которой  высовывалась кружевная  резинка чулок, в крупную сетку.  Под полупрозрачной блузкой   на мне был одет лиф открывающий окружье сосков, благодаря этому, при каждом движении они терлись о ткань и очень возбуждались...
	Проезжающие водители грузовиков напряженно заглядывали в нашу машину, а мне нравилось чуть разводить при этом ноги, так чтобы юбка сама  медленно ползла вверх.  
	Все было весело и интересно. Мы обгоняли их всех, и это меня очень заводило. 
	К середине дня дорога стала уже, и для обгона приходилось вылезать на встречную полосу, это было неприятно, но добавляло адреналину.
	В какой-то момент муж пошел на обгон длинного грузовика с прицепом. Его водитель видимо не хотел пропускать нас и прибавил, мы прибавили еще.
	Неожиданно впереди появилась  встречная Газель  Муж притормозил, поняв что не успевает завершить обгон. Но и грузовик притормозил, решив, видимо, все-таки пропустить нас. Секунда трагического непонимания - и мы уже неуправляемо летим в кювет. Машина встает на дыбы и над головой - только небо и опушка березового леса с ярко красными каплями земляники. Я не могла поверить, что это действительно произошло. Мне даже пришло в голову, что все в порядке, что мы чудом  выскочили из всей этой передряги без потерь, я открыла окно и стала выпрямлять слегка согнутую антенну. Муж тем временем вышел наружу, открыв дверь вверх, как люк танка. По его убитому виду я стала догадываться, что согнутая антенна - не единственное наше повреждение. К нам подбегали какие-то люди, интересовались  все ли в порядке, все ли живы. Давали советы. Я выбралась из машины, продралась через кустарник и села на поваленное дерево. Потом все как-то разошлись и приехала машина Гибдд. Они составили протокол и остановили грузовик с двумя дальнобойщиками. Те согласились помочь выдернуть нашу машину. Они цепляли трос, вырубали кусты, давали советы мужу. Наконец зацепив машину они вытащили ее на дорогу и пошли составлять протокол.
	... В лесу пахло сырыми листьями и грибами. Холодный воздух охватил меня всю. Я встала и попробовала вылезти из оврага. Это, неожиданно, оказалось непросто на высоких каблуках. Рыхлая земля осыпалась а ветки цеплялись за чулки...
	-Давай руку - услышала я. 
	Один из мужчин, помогавших вытащить машину стоял надо мной на краю оврага. Он подошел очень незаметно и видимо наблюдал мои неуклюжие попытки выбраться. Я протянула руку и он легко выдернкл меня наверх, но руку не отпустил...
	-Вадим- представился он.
	-Лена.
	-Ты вся дрожишь пойдем в машину - согреешся.
	-Да
	Он так и не отпускал мою руку и я пошла за ним к кабине грузовика, за ручку, как послушная девочка. Он помог мне забраться внутрь и влез сам захлопнув дверцу. Достав из под сидения термос наполнил кружку и протянул мне.
	-Пей это кофе с коньяком - согреешся.
	
	Я выпила, с благодарностью,  всю кружку и почувствовала как по всему телу разливается тепло, а голова начинает кружиться. Откинувшись на сидении я почти задремала...Очнулась я от того что почувствовала, как его рука лезет мне под юбку...
	-Нет.
	-Почему ? Ты ведь хочешь этого!
	-Но так же нельзя!
	-А если очень хочется - то можно!
	-А тебе очень хочется?
	-Да я захотел тебя сразу как увидел. Тебе очень идут чулки! И. ..и ты ведь не носишь трусиков?Его рука настойчиво раздвигала мои сведенные, в последней надежде сохранить приличный, вид ноги.
	Конечно! Я совсем забыла в каком я виде! Он, расстегнул кофточку и облапал мою грудь, другой рукой он задрал мне юбочку и... увидел что все у меня там начисто выбрито...
	-Я так и думал!- вырвалось у него.
	Больше его ничего не останавливало и, засунув пальцы одной руки мне во влагалище, он приподнял меня и второй рукой полез к попке...Он лапал меня самым бессовесным образом но я не могла его оттолкнуть возбуждение нарастало во мне все сильнее и сильнее...И в момент когда он затолкал мне во влагалище четвертый палец,   а палец другой руки  проник в мою попку я начала кончать...
	Вдруг он отпустил меня. Открыв глаза я увидела, что к машине идет мой муж.
	- Как ты тут?- спросил он открыв дверь.
	- Все нормально я дал ей кофе с коньяком, от стресса - ответил за меня Вадим.
	-У нас беда с подвеской придется тащить машину на сцепке, ты доедешь с ребятами?
	Вау как же я поеду с Вадимом после этого? Но ведь в буксируемой машине наверное запрещено перевозить пассажиров... И в конце концов мы будем с ним не одни а с его напарником.
	-Конечно.
	Каким взглядом посмотрел, в этот момент, на меня Вадим! Может я и не права...
	- Вадим помоги зацепить машину- подошел второй водитель.
	Я сидела в кабине, мысли путались. Конечно он считает меня блядью. Еще там в кювете, когда цепляли машину, он так смотрел на меня ... А что...женщина в рваных сетчатых чулках заметных из под миниюбки, с торчащими просвечивающими сосками...С другой стороны, ну и что в конце концов мне и хотелось сексуального приключения так вот оно в лице этого наглого и самоуверенного мужчины - настоящего поручика, что мне еще нужно...Не знаю...
	Они зацепили нашу машину  и мы поехали к посту ГАИ.
	Вадим вел себя довольно прилично лишь легко обнимая меня и я, неожиданно для себя, задремала, видимо сказалась усталость да и коньяка в кофе было немало... 
	Проснулась я от того, что машина стояла и рядом никого не было. Открыв дверцу я начала спускаться .
	-Давай помогу- из-за кабины вынырнул Вадим.
	-Твой муж с Вано уехали за запчастями, а тебя оставили на меня! Он радостно улыбался протягивая мне руки. 
	Затем снял с меня с подножки и понес.
	-Поставь меня сейчас же, что ты делаешь - попробовала возмутиться я.
	-Как скажешь .
	Он дал мне соскользнуть по себе на землю, но так что юбка моя полностья задралась.
	- Ведь могут же увидеть!!! 
	Он только засмеялся, глядя как я торопливо поправляю ее, оглядываясь вокруг. 
	-Лучше скажи где здесь туалет?
	
	-Везде - Он обвел рукой придорожный лес.
	Я обошла его и направилась в лес. Отойдя, как мне показалось достаточно далеко, я приподняла юбочку и присела за частым ельником.
	Через несколько секунд передо мной появился Вадим.
	-Ты что уйди мне стыдно!
	-А разве не это тебя и заводит? 
	Он и не думал уходить наоборот подойдя ко мне вплотную он расстегнул брюки и перед моим лицом оказался его член. 
	-Ну давай не ломайся! Он вззял мою голову рукой и провел мне залупой по губам.
	-Ты хочешь этого! Я же вижу!
	Наверное я действительно хотела. По крайней мере, после пережитых волнений и страха  мне совсем не хотелось сопротивлятся. Я приоткрыла губы и он всунул мне в рот свой член. 
	-Вот и умница! Он легонько взял меня за волосы и начал двигать моей головой. я не сопротивлялась, я сама помогала ему губами и языком...Его член напрягся и перестал умещаться у меня во рту целиком, но он с силой надавил мне на затылок и ... задвинул его в самое горло.
	-Ооо застонал он вот так я люблю, когда с заглотом ...Только я так кончу, остановись.
	Он вынул член у меня изо рта и приподняв развернул меня к себе спиной.
	-Давай ка встань раком и расставь ноги!
	Я наклонилась и его член легко вошел в мое мокрое от желания влагалище. Он схватил меня за бедра и в бешеном ритме стал буквально одевать на свой член. Я начала кончать непрерывно и он, почувствовав это, выдернул член и приставив его к моей попе выстрелил в меня зарядом спермы.
	-Ну вот а то ломалась, как целка, Я же еще в машине почувствовал, что ты кончаешь. Ты ведь кончила тогда на моем пальце?
	-Да 
	-Ты вобще классно кончаешь! Пойдем а то скоро они уже вернуться.
	Этот наглый парень почему-то безумно меня возбуждал.
	Мы вернулись за несколько минут до возвращения Мужа с Вано. Они привезли нужную деталь и все втроем занялись машиной, а мне вручили овощи и шашлык. Работа предстояла не легкая и муж попросил меня приготовить ужин.
	-Ребята так помогают - надо их отблагодарить - Сказал он.
	Мне хотелось ему сказать..."Да особенно Вадим" Но в этот момент всем было не до меня и я решила поговорить с мужем позже.
	Вадим все время ходил мимо меня с загадочной улыбкой, а в какой-то момент, оказавшись наедине спросил...
	-Ты придешь ко мне ночью? Вам же придется здесь заночевать, мы не управимся до темноты.
	-Нет
	-Почему? Тебе ведь хочется.
	Я не нашлась что ответить...
	Потом был шашлык, вино, тосты. Мой муж быстро пьянел, а Вадим подливал ему еще.
	Вскоре,  извинившись, муж сказал что мы пойдем в машину спать. Я с радостью пошла с ним, расчитывая рассказать ему о сегодняшнем своем приключении. Но как только он упал на сидение то сразу отключился со-словами "Завтра-завтра..." 
	Я же не могла заснуть. В голове проплывали сцены сегодняшнего дня и они возбуждали меня против моей воли.
	-Выходи -послышался знакомый голос.
	-Вадим, я сплю.
	-Выходи ты ведь хочешь, хочешь я же знаю!
	Не стесняясь ничего (видимо  выпил тоже немало) он вытащил меня из кабины, сгреб  в охапку и подняв на руки понес к своей машине, где его ждал напарник предусмотрительно распахнувший дверцу.
	
	Я поняла, что Вадим, по видимому, ему все рассказал...Они действовали слажено, как будто не в первый раз, а может и правда им это было не впервой. Запихнув меня в кабину и забравшись следом сами они начали торопливо раздевать меня в четыре руки даже ни о чем ни спрашивая. В мгновение ока я осталась в одних чулках... 
	-Классно выбрита, ты был прав, люблю когда у бабы выбрита пизда-сказал Вано.
	-А я что тебе говорил, а как она сосет!-ответил ему Вадим, ставя меня на четвереньки так что моя голова оказалась между ног напарника.
	Вано спустил брюки и перед моим лицом появился его член...Боже он наверное был сантиметров шесть в диаметре.
	-Что нравится? Давай слюшай возми в ротик, покажи  класс!
	Вадим в это время развел мне ноги и вставил, а скорее, всадил мне член, так что я дернулась вперед и Вано уперся мне в губы головкой.
	-Давай соси - он проталкивал мне свою штуку в рот, а потом взяв меня за голову вставил мне его сам. Мне при этом пришлось раскрыть рот так широко,что чуть не свело мышцы. Вадим,при этом, взяв меня за бедра начал насаживать меня, как игрушку.
	-Что нравится когда двоэ ебут?
	-Угу -только и смогла промычать я проваливаясь в подступающем оргазме...
	-Давай натэни ее как слэдует, разъеби ей пизду, а потом я ей вставлю.
	Вадим ускорил темп и я кончила одновременно с ним, практически потеряв сознание. 
	-Пэревернем ее на спину -услышала я приходя в себя через секунду.
	Они вертели меня, как куклу и от такого бесстыдного унизительного обращения я почему-то дико возбуждалась.
	Вано широко развел и задрал мне ноги  и начал заталкивать в меня свой член. А Вадим поднес мне ко рту свое орудие и сказал...
	-Давай вылижи его не стесняйся тебе ведь понравилось? Ты ведь кончила?
	-Да
	Я взяла врот его уменьшившийся в размерах член и провела по нему языком он был со вкусом спермы  смешанным с моим собственным вкусом. Вано в это время медленно сантиметр за сантиметром вводил в меня своего монстра.
	-Давай расслабся нэ напрягайся, вот так молодэц!
	Он вставил его в меня и у меня было такое чувство будто в меня засунули бутылку только она была не такая жесткая и теплая.
	-а тэперь я тэбя трахну! В твою разъебанную бритую пизду!
	Он начал двигаться во мне и я опять начала проваливаться в оргазм.
	
	-Ну как любиш когда ебут? Нравится тэбе на толстом? 
	-Дааааа !
	Он насаживал меня придерживая руками ноги, а Вадим шлепал меня по щекам и губам головкой члена.
	-Ааааа- перестала сдерживаться я.
	-А я еще в попу тэбя выебу. Тэбя трахают в попу?
	-Нееет нет не трахют мне туда больно!!!
	Конечно иногда муж делал это со мной но такой штукой он мненя разорвет...
	-Эх жалко такая попа красивая-он звучно шлепнул меня ладонью и задвинул мне еще глубже.
	-Ну как нравится, нравится шлушка? давай тэперь сама одэвайся на хуй.
	-Дааа, ааа еще. Я кричала как ненормальная не заботясь ни о чем кроме того чтобы еще и еще ощущать в себе член.
	-Что тут у вас происходит? 
	Вдруг услышала я голос. Вадим открыл дверь и вылез навстречу подошедшему Гибддэшнику.
	-Да ничего, товарищ сержант одну поблядушку трахаем!
	-А чего так орет?
	-Да ебаться любит очень 
	Я попыталась привстать, но Вано силой уложил меня опять навзнич на сидение.
	-Чэго дэргаешся, сама виновата могла и потыше кричать...
	И он как ни в чем ни бывало продолжил свое дело.
	Дверь открылась я закрыла глаза от яркого света фонарика, а главное от стыда.
	-Нэ бэспокойся сэржант она сама этого хочет 
	-Ну-ну тогда продолжайте! 
	Дверь захлопнулась под дружный хохот двух мужчин.
	-Вот видишь нэчего страшного, давай иди сюда.
	Вано поднял меня за плечи и развернув усадил перед собой.
	-Давай попрыгай сама на члэне.
	Он взял меня двумя руками за груди и начал крутить их в разные стороны, зажав между пальцев соски. Только в этот момент я осознала, что жутко возбудилась от всего произошедшего. я напрягла бедра и начала двигаться вверх-вниз, вверх-вниз. Его член скользил во мне легко и непринужденно несмотря на размеры, видимо так сильно я была возбуждена.
	-Ай молодэц давай еще, еще! А может все-таки попробуешь в попу?
	-Нееет, неееет, хочу еще  сюда...
	Вадим залез в машину и сел рядом. Я наклонилась к нему и сама стала доставать его член из брюк.
	-Что еще хочешь, ну давай пососи.
	Он расстегнул брюки и вложил мне в рот мягкий маленький член. Вано повернул меня чуть боком и продолжал уже сам натягивать меня, а мне хотелось еще и еще.
	-Ты чего с ним так долго разговаривал?
	-Да он все набивался поучаствовать, спрашивал как она дает.
	-А что ты?
	-Да я ничего сказал что классно дает ты же видишь.
	-Да это точно классно ебется, жаль тока попа неразъебана у нее...
	Они трахали меня разговаривая между собой а я кончала...и хотела еще.
	-Хочешь еще ебаться?-вдруг обратился Вано ко мне?
	-Да хочууу!
	-Ну так и отведи ее к ментам, пусть себе пользуются они тоже люди!
	При этих словах он  вдвинул мне и замер заполняя все мое влагалище, и так изрядно мокрое, спермой.
	-А что? Пойдешь?
	
	-Нее знаю - только и смогла вымолвить я.
	-Пошли, пошли тебе ведь еще хочется?
	-Да - я не смогла соврать в таком состоянии я вобще плохо соображаю.
	-Ну вот давай помоги мне вытащить ее.
	-Что в таком виде?
	-А зачем ей там одежда так и отведу.
	Они вытащили меня голую из машины, Вадим взял меня за талию, и практически поволок в направлении поста. Я сама не узнавала себя... на мне были только туфли и рваные чулки и совершенно посторонний, наглый мужчина вел меня с совершенно определенной целью на пост милиции. Но мне почему-то хотелось чтобы все шло как идет, чтобы он сделал со мной все то, что хочет, чтобы опустил меня до конца. Ну и пусть относится ко мне как к последней бляди, пусть!
	Так мы и вошли, вернее он ввел меня к ним... я опустив голову от стыда и унижения и он сзади держа меня за руки чтобы я не могла даже закрыться.
	-А привел ну и правильно, надо делиться- засмеялись  при нашем появлении двое молодых ребят.
	-Давай ее в комнату для задержанных, там есть топчан, там ее и отваляем! Костя открой подвальчик.
	Костя поднялся и пошел впереди нас, все время оборачиваясь и рассматривая мое тело. Эти парни видели во мне только тело, тело которое привели им для забавы, для ебли и в этот момент мне хотелось именно такого отношения. Открыв решетку он пропустил нас вперед и Вадим ввел меня в узкую камеру. Он сам уложил меня на жесткий топчан  и предложил...
	-А может ее привязать? 
	-А что она будет противиться?
	-Да нет, сама хотела, просто прикольнее будет если она не сможет никуда дернуться, такие бабы  любят быть беспомощными, можно еще глаза ей завязать!
	-Давай наручниками к батарее.
	Они пристегнули мои руки к трубе проходящей вдоль стены а глаза завязали моим же чулком.
	-Ну вот готова шлюшка можешь пользоваться- Вадим вышел за ним лязгнула решетка. Дальше все было, как во сне. Первый трахнул меня очень быстро он не раздеваясь вставил мне свой колом стоящий член, дернулся несколько раз и тут же заполнил всю меня спермой, видимо не трахался несколько дней а может и больше. Он вышел и вскоре пришел второй.
	Я лежала на топчане и ориентировалась только по звукам сперма вытекала из меня несмотря на то, что я плотно свела ноги, а вытереться я не могла - мои руки оставались прикованными к трубе.
	-Ну ка приподнимись и повернись раком.
	Вошедший не торопился он перевернул меня и велел развести ноги.
	-Ух какая ты вся обспусканая! Нет так не пойдет придется трахнуть тебя в другую дырку!
	Не обращая внимания на мои слабые протесты он засунул несколько пальцев мне во влагалище и вытащив их оттуда принялся раскрывать мой анус.
	-Ну давай расслабься сучка, тебе понравится, вот так, так то лучше!
	Вначале один, потом два и даже три пальца оказались у меня внутри, где он начал их поворачивать.
	-Вот так шлюшка сейчас тебя разработаю и выебу твою попу она у тебя классная!
	Он вынул пальцы и приставил  головку к отверстию.
	-Ну давай не противься пусти его внутрь тебе понравится!
	Я была согласна, но что-то не получалось. Вдруг попу обжег удар ремня
	-Ну давай блядь!  Он стегнул еще и еще отодвинулся от меня и нанес еще несколько ударов ремнем по ягодицам и ляжкам.
	
	-Ну теперь то готова? И он взяв меня за бедра опять начал проталкивать свой член в меня. Только теперь он изменил тактику. Сунув его вначале во влагалище он сделал несколько движений от которых я мгновенно возбудилась и тут же втолкнул мне влажный еще член в задний проход.
	-Оооо ! Вскрикнула я 
	-Что нравится? Он вдвинул мне его до конца и принялся натягивать меня на свой член. Руками он захватил мои груди и дергал и тянул меня за них стараясь глубже вставить мне. Удивительно, но мне не было больно я находилась в такой стадии возбуждения , что оргазмы слились и следовали один за другим практически без перерыва...
	-Вот так то лучше! Я же говорил - тебе понравится. Давай сама наденься на мой хуй до конца.
	Он выпустил меня и я сама попробовала двигаться навстречу его члену.
	-Нет, пожалуйста мне больше нравится когда ты сам.
	-Ну как скажешь, сама напросилась раздвинь ноги пошире.
	Он уложил меня ничком на топчан и вынув член ввел его вновь на всю глубину, затем еще и еще, ему понравился сам процесс ввода и он продолжал эту экзекуцию, которая начала доставлять и мне потрясающее удовольствие.
	-Ну что шлюшка нравится когда залупа входит в попу?
	-Да!
	-Тогда проси сама трахать тебя в зад вынимая залупу!
	-Да трахай меня вытаскивая залупу!
	-Вот молодец! На получи еще, еще!
	Он кончил бурно. Шлепнул меня рукой по заду и отстегнул наручники.
	-Пойдем, верну тебя Вадиму.
	Он вывел меня обратно в комнату, где Вадим со вторым парнем пили пиво.
	-Ну как понравилось?
	-Классная шлюшка, только вы всю ее обспускали,  пришлось воспользоваться задницей! Она так обкончалась.
	-Ты трахал ее в жопу?
	-Конечно!
	-А она говорила, что не дает в попу?
	-Уметь надо - рассмеялся он, и чуть-чуть нагнул меня, повернув к ним спиной - Пришлось  чуть-чуть поучить ремешком - ей понравилось - и он звучно шлепнул меня ладонью.
	-Ладно пойдем - с некоторой угрозой в голосе сказал Вадим.
	Он вывел меня опять голую на улицу и повел обратно к своей машине.
	"	Представляешь Вано она дала ментам в жопу! - заявил он напарнику, распахивая дверцу.
	"	Дала ах как нэхорошо обманывать, пыдется ее наказать!
	"	Вот-вот сержант ее выпорол и она сразу стала, как шелковая!
	"	Ну за нами тожэ дэло нэ станет! Открывай трейлер!
	"	Понял
	"	Что вы хотите сделать? - засомневалась я
	"	Сейчас покажем!
	Вадим подвел меня к  громадному прицепу сзади и открыл двери.
	-Залезай!
	Тон его не давал места для возражений и подсаживаемая сильными руками под попу я вскарабкалась внутрь. Следом залезли они, найдя выключатель они включили свет и я увидела внутренность огромного холодильника, правда в нем было тепло и пусто. Закрыв двери изнутри они достали веревку и привязали к моим ногам.
	"	Что вы хотите сделать?
	"	Сэйчас мы будэм тэбя порть чтобы нэ обманывала больше, а здесь потому, что ты любишь громко кричать, а тут тэбя никто нэ услышит кромэ нас!
	
	Они просунули веревки в два крюка прикрепленные к крыше и натянув веревки, подтянули меня за ноги вверх, закрепив их в этом положении. Я оказалась почти подвешенной с широко разведенными ногами, только голова и плечи лежали на полу. Руки мне связали вместе и притянули к чему-то в другой стороне машины.
	Осмотрев меня в таком виде они остались очень довольны, вынули из брюк ремни и встав с двух сторон, начали порку. Вначале они стегали несильно, как бы примериваясь, но постепенно войдя во вкус стали наносить очень ощутимые удары по ягодицам и ляжкам.
	- Ну проси выебать тебя в попу!
	- Давай проси нэ стэсняйся! Будэм пороть пока нэ попросишь сама! Вадим ты разработаешь а я потом!
	- Ну пожалуйста Вано не надо я не смогу!
	Шлеп! Было мне ответом. Почему-то кроме боли и стыда внутри поднималась волна возбуждения.
	-Давай по пизде ее охлестаем?
	-Конэчно! По ее бритой блядской пиздэ.
	Ремень хлестнул меня по половым губам, затем еще и еще. И вдруг я кончила!
	-Аааааа!
	-Она кончает от порки - догадался Вадим - настоящая сучка!
	Он подошел ко мне с вставил свой член в раскрытую только что выпоротую щель.
	Ванно тоже прекратил меня пороть, и встав на колени перед моим лицом водил мне членом по лицу.
	- Возъми залупу в рот! Языком языком поработай. Тэбе же будэт лэгче, принять его в жопу!
	Вадим в это время вынул член из влагалища и заталкивал его в попу.
	Он вошел удивительно легко, видимо сказалось возбуждение и то, что меня  только что туда трахали. Я кончала все время с того момента, как они отстегали меня по пизде. Вадим насаживал меня раскачивая на веревках и крепко удерживая за бедра, а Ванно совал мне свой громадный член до самого горла, удерживая меня за волосы. 
	-Все нэ могу болше! Давай  мэняться.
	Они поменялись местами и Я замерла в ожидании, нет в этот момент я не боялась мне хотелось чтобы этот грузин разъебал меня я сама старалась расслабить мышцы и пустить его внутрь. И вдруг это произошло. Сначала головка прорвав сопротивление проскользнула в хорошо смазанную глубину. Он замер на секунду и продолжил заталкивать свой член все глубже.
	-Сэйчас, сэйчас дэвочка! Расслабься и тэбэ понравится.
	-Мне уже нравится делай со мной это, разъеби меня пожалуйста.
	-Ай молодэц ну еще чуть чуть!
	Он задвинул его мне и начал осторожно двигаться. Вадим наблюдавший всю картину со стороны подошел к моему лицу и вставив член мне в рот начал меня ебать. Он именно ебал меня в рот, не "давал мне сосать", как обычно, а трахал так как будто ебет во влагалище. Его залупа влетала мне в самую гортань и тут же выскакивала из полуоткрытых губ, чтобы вновь погрузиться в меня.
	
	Двое мужчин ебали меня самым непристойным образом, привязанную за ноги к потолку трейлера, а я кончала и кончала от стыда и возбуждения я мычала и стонала, дергаясь в их похотливых, грубых руках. 
	Они кончили одновременно. Вадим заполнив мой рот спермой отошел в сторону, а Ванно сел на пол без сил.
	-Хоть отвяжите меня - попросила я, проглотив наконец все до конца.
	-Сэйчас, сэейчас, дорогая.
	Ванно распустил веревки и и аккуратно опустил меня на пол.
	-Нэ лежи на полу - застудышся - Он поднял меня и развязал руки
	-Ты бэсподобно ебешся! У тэбя талант! Ну как тэбе в попу?
	-Понравилось.
	-Я же говорил - тэбе понравится, а ты нэ верила! - Он рассмеялся.
	-Я боялась!
	-Зря. Вот и пришлось тэбя выпороть - чтобы нэ боялась, ты нэ обижайся.
	-Я и не обижаюсь мне понравилось.
	-Вадим проводи дэвушку в ее машину.
	Они помогли мне слезть на землю, Ванно принес из кабины мою одежду и Вадим повел меня к нашей машине.
	-Ты классная - сказал он.
	-Я попробовал сегодня с тобой все о чем мечтал, почти все.
	-А почему почти?
	-Ну мне всегда хотелось... .
	-Что? я хочу отдаться сегодня до конца сделай со мной все о чем ты мечтал.
	-Ну тогда иди сюда
	Он отвел меня с дороги в лес, я вся дрожала от утреннего холода и перевозбуждения.
	-встань на колени.
	Я послушно опустилась на колени.
	Он расстегнул брюки и вытащил член.
	-Открой рот и не вздумай закрывать.
	Я раскрыла губы и... он начал мочиться на меня! Струя ударила мне в живот, в грудь он облил мне плечи и шею и направил ее прямо в рот...
	-Не закрывай рот, Сучка, пей, глотай!
	Я сделала несколько глотков, но не успевала проглотить все и теплая жидкость текла по подбородку, по груди, по животу и лобку.
	-Пей я сказал!
	Он дал мне пощечину, звонко раздавшуюся в  предутренней тишине. Я кончила. Заметив это, он ударил меня еще и еще...Я кончала от каждой пощечины и пила, пила. Помочившись он поднес член к моим губам чтобы я вылизала его. Я вылизала член и яйца и попу. Он стоял широко расставив ноги и с удивлением смотрел на меня.
	-Знаешь ты безусловно Блядь, но мне еще никогда не было так хорошо. Оставишь телефон? Я хочу тебя еще!   
	-Лучше ты мне свой.
	-Хорошо, только ты мне позвонишь? 
	-Да
	-Точно позвонишь?
	-Постараюсь...