	Категория: Фантазии
	Автор: Helene
	Название: Возрождение
	
	
	Лучи солнца пробивались через листву деревьев...вся красота леса уже не трогала.. силы были на исходе...и тут просвет впереди... глазам открылся берег озера...тишина завораживала...только крики чаек нарушали покой...скинув грязную одежду и подставив обнаженное тело лучам солнца ,я медленно стала заходить в воду... холодно...дрожь пробежала по всему телу от пяток до головы... резкий бросок и я уже дитя воды....она окутывала ,ласкала...усталость ушла ....берег...трава зовущая ......сон стал затягивать в свои владения...снились глаза...желтые глаза...из леса мягкой походкой вышел огромный волк...его шкура играла серебром на солнце...эти глаза гипнотизировали ....страх овладевший мой покинул меня ... я вдруг представила себя волчицей ...он медленно подошел ко мне и я стала тереться о его спину ...тепло разлилось по всему телу...закрыв глаза мне захотелось чтобы он меня взял...эта мысль возбуждала...но тут что-то произошло ,открыв глаза я увидела перед собой человека... его длинные ,серебристые волосы развивались по ветру.... откуда он взялся ?...попятившись я инстинктивно закрыла рукой грудь.. но он только улыбнулся обнажив клыки... притянув к себе он стал ласкать меня, его пальцы нежно касались кожи казалось что это ветерок играет... губы коснулись груди ,язык теплый и мягкий медленно и неторопливо изучал эти две вершины...мои руки обняли эти крепкие и сильные плечи...что-то творилось со мной...было слышно как стучит мое сердце ...от каждого его прикосновения мои пальцы с силой сжимались ,оставляя след на его коже... мысли путались...истома окутала все тело ...захотелось сильнее прижаться ..поглотить его...ощутить что он настоящий ...я взяла его за подбородок и прильнула к его губам мягким и упругим одновременно...наши языки слились.. они двигались в танце то сближаясь то отдаляясь ... глаза встретились они завораживали...и опять он заставил меня почувствовать себя волчицей ...выгнув спину, я принимала его ласки... его язык пробежал вдоль позвоночника снизу в вверх...его руки ласкали ягодицы, то плавно опускались по бедрам...его упругий живот касался меня и с каждым движением я чувствовала его желание, желание слиться со мной в танце любви... 
	Повернувшись к нему лицом я осторожно коснулась его члена и он запульсировал в руке, как сердце бьющееся в груди... желание прикоснуться к нему губами было сильнее меня и я осыпала его поцелуями... водоворот наслаждения затягивал все глубже и глубже, захотелось познать его... и мы соединились, слились в одно целое ..песня любви звучала у нас в голове хотелось чтобы это продолжалось вечность....................................... 
	Из лесу смотрело множество других желтых глаз ..они наблюдали как зарождается новая жизнь...как семя оставленное в этой женщине возродит их племя...племя волков-оборотней..... 