	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Краун
	Название: Растяжка, ч. 1
	
	
	1. 
	Был обычный пятничный вечер, Денис возвращался домой из качалки.  Он был ростом за метр восемьдесят пять, светловолосый, широкоплечий, грудастый, массивный и в то же время поджарый, у него была длинная, красивая шея. От его тела сходили с ума все бабы в округе. Его яркая неандертальская физиономия, с большими серыми глазами, правильной формы носом, небольшим грубым губастым ртом, не очень большим, но волевым подбородком, была крайне привлекательна. Ко всей этой внешности "конкретного" грубого, но красивого двадцатипятилетнего пацана немного не подходила мягкая, обаятельная улыбка. Он любил выставлять свое тело на показ, и это у него неплохо получалось, в тот вечер на нем были обтягивающие чёрные джинсы, которые офигенно облегали его клевую, крепкую как орех попку и чёрная рубашка без рукавов, подчёркивающая его сильные мускулистые поджарые руки, ворот которой был на три, четыре пуговицы расстегнут, открывая великолепный безволосый грудак. Часто он носил обтягивающие футболки и тогда все могли видеть его крупные, слегка растянутые (вероятно от тренировок в качалке), вечно как бы слегка набухшие соски. В тот июльский  вечер, несмотря на пятницу народу на улице было немного - период отпусков. Он шёл вдоль забора давно заброшенной стройки, на территории которой был пруд. За день до этого он крепко поссорился со своей девчонкой и та уехала на выходные на дачу вместе с родителями. Он был слегка расстроен, вспоминая свой вчерашний разговор с Викой. Неожиданно в его голове промелькнула мысль искупаться, недолго думая он через дыру в заборе свернул на территорию стройки, обогнул недостроенное здание котельной и вышел к пруду. На берегу стояла новенькая Ауди А6, Диня знал всех "братков" в этом районе, но эту тачку видел впервые, это факт отвлек его внимание лишь на секунду. Он кинул свою маленькую кожаную сумку - "лопатник" на пляж, который был всего метров тридцать и стал расстегивать рубашку, оголяя свое великолепное загорелое тело. Задняя дверь ауди открылась и из неё вышел коренастый парень, невысокого роста, явно кавказской внешности. Он скинул себя футболку и обнажил крепкую поросшую черными волосами грудь. Они стали практически одновременно спускаться к воде, Диня  искал место   где он мог войти в воду, пляж был дикий и поэтому подход к воде был не оборудован. Выбрав подходящую выемку он ступил ногой в теплую воду, внезапно он почувствовал сильный толчок слева, обернувшись он увидел того парня. С легким кавказским акцентом тот заговорил: 
	- Эй чо, не видышь куда прёшь, а ? 
	Охуев от наглости кавказца, Денис ответил: 
	- Бля отвали на хуй, урод, ты сам меня толкнул. 
	Недолго думая кавказец ударил его в плечо. Диня покачнулся и отступил в воду, рассвирепев размахнулся  и нанес ответный сокрушительный удар в грудь, кавказец упал на пляж. Тут Денис услышал хлопанье дверцы ауди и поднял глаза. Он был неробкого десятка, но то что он увидел заставило его содрогнуться. От ауди к берегу направлялись двое громил кавказской наружности, они были по пояс голыми и были как две капли воды похожи друг на друга. Ростом под два метра, волосатые,  они походили на боксеров-тяжеловесов: с сильными накачанными руками, широченными плечами, накачанными грудными мышцами. Каждый был гораздо крупнее Дениса и вид у них был устрашающий. Будучи стопроцентным натуралом, Диня почему-то не мог отвести глаза от их лиц: большие миндалевидные коричневые глаза, широкие скулы, красивые крупные слегка сплющенные носы и правильной формы мясистые губы. Подбежав к Денису тот что был справа, не сказав ни слова,  внезапно со всей дури ударил его в живот. Денис согнулся пополам от боли, не в силах издать ни звука. Потом чья-то могучая ладонь толкнула его в голову и Диня упал в воду. Согнувшись пополам, лежа в воде он услышал голоса близнецов: 
	- Ну чё дэлать с ним будем? 
	
	- Ладно я седня добрый, хуй с ним, пусть живет. 
	И трое кавказцев направились обратно к ауди. Денис чувствовал себя опущенным. Он - здоровяк, которого боялась местная шпана, был унижен какими-то чужаками. Диня встал и вышел на берег, оделся и кинул взгляд в сторону машины, один он с ними ничего бы не сделал, все друзья в отпусках, помочь некому. Словно изнасилованный   он поплелся в сторону заброшенного здания, подойдя к нему решил не обходить а пройти через. Он вошел в огромное помещение бойлерной и вдруг сзади услышал рев мотора и визг тормозов, хлопнули дверцы, и троица ринулась к нему. Денис сжал зубы и решил биться до победного. Один из братьев сказал: 
	- Мы пэредумали сучонок, за слова свои отвэчать будешь, пэдрила. 
	Денис, сжав кулаки ринулся к нему и заехал по скуле, однако кавказец ловко увернулся и удар пришелся по касательной. В следующий же момент, что-то обожгло его между лопатками, электрошокер мелькнуло где-то в сознании, в следующую секунду удар в солнечное сплетение заставил Дениса вырубиться.   2. 
	Очнувшись, Денис почувствовал, что его куда-то волокут за руки, ноги его волочились по земле. Двое громил, держа его за руки, поднялись вверх по небольшой лесенке ведущей в подсобку: Диня стоял прижатый спиной  к стене лестницы, двое громил сверху держали его за руки. Он еще не знал, что эти ребята собираются предпринять. Коренастый подошёл Денису и рванул его рубаху, пуговицы отлетели в стороны, открывая налитую грудь и накачанный живот. Диня дернулся и тут же получил хороший удар в грудь. Парень, который разорвал на нем рубашку сказал: 
	- Красивая сучка. 
	Он несколько раз провел тыльной стороной ладони по Дининой груди и животу, послюнявив указательный палец, попробовал на ощупь тугие соски. Затем он встал на колени и расстегнул Денису ширинку, то же был настолько измотан схваткой, что уже потерял всякую надежду вырваться, а тем более отомстить. Один из громил сказал коренастому: 
	- ну, давай Рустам побыстрее. 
	- хорошо Геворг 
	Хрустнула ткань и Динины джинсы разлетелись на части. Одна штанина сползла вниз по левой ноге, открыв крепкую как у коня ляжку, вторая, которой остался ремень еще как-то держалась. Еще один хруст и трусы разлетелись на куски. Сейчас Денис напоминал хорошего жеребца. Указательный палец Рустама, обильно смазанный кремом который тот достал из заднего кармана своих брюк вошел в Динин задний проход и с силой надавил на простату. Превозмогая боль он заорал: 
	- Уёбки, пидоры, зверье поганое вы за это ответите. 
	В ответ на это все трое громко заржали. Диня сжимал кольцо сфинктера как мог но второй палец Рустама уже крепко сидел в нем. И тут Денис сломался беспомощно повиснув на руках. Он не помнил сколько времени прошло пока он почувствовал всю пятерню у себя в жопе, Динин елдак, размером с конский, стоял как каменный. Денис стоял одной ногой на земле, другой согнув в колене упирался в стену и выгибался в такт движениям руки Рустама уже не скрывая громких стонов. Внутри него была уже вся ладонь. 
	Его крепкий живот был втянут, слегка обозначивая ребра, налитая грудь выпирала вперед, и без того красивые массивные соскари набухли как у крепкой дородной тёлочки. Он почувствовал губы Рустама у себя на копье. Тот то заглатывал Динин хуй по всей длине, то лизал его снизу, потом перешел на яйца, потом опять на хуй. Денис громко застонал и обильно кончил, закрыв глаза. 
	Он умирал от блаженства. Он почувствовал как Рустам слизывает остатки спермы с его елдака, потом как ладонь хлюпаньем выходит из него, как Геворг и Сурен перестают держать его за руки. Обессиленный он сполз по стене лестницы и вырубился: Он очнулся уже в машине, пребывая в эйфории от пережитого кайфа. Один из здоровяков - Сурен, голый по пояс сидел с ним на заднем сиденье, другой - Геворг вёл машину. Симпотяга Рустам сидел рядом с водителем и держа на коленях "лопатник" Дениса рассматривал изъятые оттуда паспорт, и Викину фотку, бумажник и мобильник он не тронул. Их машина подъехала к какому то дачному посёлку и установилась у дома с высоким кирпичным забором. Они въехали на участок, автоматические ворота за ними закрылись. За всю дорогу кавказцы не проронили ни единого слова. Дениса, совершенно голого (остатки одежды с него сорвали, видимо когда он был без сознания в машине) повели в дом. Громилы сзади, Рустам впереди, он посередине. В гостиной Сурен взял Дениса за плечи и резко повернул, прижал к себе начал целовать в губы, его могучие руки ласкали Диню, гладя его мускулистую спину, спускаясь вниз по бедрам: Дэн шалел от запаха мужика, он уже чувствовал себя готовым отдаться этим верзилам. Сурен спускался ниже, лаская грудь Дини, покусывая соски, периодически он шлепал Дэна по ягодицам, потом Геворг подошел сзади и начал мять Динины булки. Денис почувствовал  как огромный елдище Геворга трется о его промежность, тут Диня почувствовал сильный шлепок Геворга по своим ягодицам. Геворг взял Динину еще не полностью закрывшуюся жопу и с силой насадил на себя. Дэн выгнулся, он чувствовал себя покоренным, это было прекрасно. Могучий член кавказца дробил и насыщал его, Дэн стонал, огромные яйца Геворга бились о его жопу, он слышал шлепки и вовсю подмахивал. Сурен же расположился напротив на диване и вовсю надрачивал свой хер. Потом Геворг положил Дениса на спину, развел ему ноги и стал драть его таким образом, Ден стонал, его могучий торс выгибался от крепких и сильных ударов, через некоторое время Геворг поставил Дэна Раком на пол и снова стал драть, Сурен подошел к Дену спереди и вставил свой херище ему в рот. Это было очень вкусно, он сосал елдак Сурена, что есть силы, чувствуя себя блядью из порнухи, этакой дородной телочкой. Сурен и Геворг кончили почти одновременно, Сурен вствил хуй прямо в глотку Дэна,  сперма стекала обильными потоками по Дининым ляжкам. Он был уже не такой как несколько часов назад. Что - то в нем сломалось. 
	
	Рустам который куда-то отходил вернулся и включил музыку. Дине очень нравился "Владимирский централ" и он безропотно стал танцевать с Суреном, положив голову ему на грудь. Ему было приятно чувствовать себя так. Про себя он улыбался, всего несколько часов назад он был обычным парнем у которого была девушка, друзья, тогда он чувствовал себя сильным, он не мог предположить, что с ним случиться такое. Музыка кончилась, Сурен взял его за подбородок и поцеловал в губы, потом сказал: 
	- Рустам твоя очередь. 