	Категория: Подростки
	Автор: magictr
	Название: Вита-школьница-3
	
	
	Вита, придя домой решила подрочить. Да ей этого хотелось, она вспоминала, как ее пахал учитель, ее писенька потекла, быстренько забравшись на диван и сняв трусики она раздвинула свои длинные точеные ножки в черных чулках и начала теребить клитор, но удовлетворение не приходило, несмотря на серию оргазмов. В девочки была овуляуция и ее матка хотела оплодотворения. Совершенно сбитая с толку она выбежала на улицу в парк. И тут она увидела двоих мужиков год по 40 которые сидели на пнях и пили пиво. Она неспеша подошла к ним. 
	- А, девушка давай знакомиться - промычал один. 
	- Виточка! 
	- Виточка -дырочка- зло пошутил другой. 
	- Я лучше пойду, эта дура вдруг испугалась 
	- Не-а, схватили девочку и поставили на колени. 
	Один растегнул ширинку и вытащил вот-такую колбасу: 26см длины и 6 см ширины Соси, девочка, и сунул в ротик Виточки . Школьница повиновалась. Она начала сосать толстый хуй. А мужик, закатав глаза стонал. Сзади подошел другой и сунул свой отросток в нежное влагалище Виточки, и начал кобелятельные движения. Сука замычала, она чувствовала два огромных члена ( блядям везет) один который уже проходил в горло а второй заходил в конец матки. ЕЕ похотливая щелка любила это, она была рождена для этого. И поэтому начала кончать под ними раз за разом. Мужикам импонировало это и они радосно ее насиловали. После одного из оглушительного оргазма, она кое как пришла в себя и поняла что ей не хочеться ебаться, что она маленькая дура, которую насилуют.Но эти размышления были прерваны в ее горло ударила струя, Виточка должна была глотать эту гадость. Ей не хотелось это пить но пришлось, член был в горле. Кончив в девочку, он вынял хуй из рота, обтер о губы и отвалился. Второйполучил свободу и вынул член из пизды. Положил дуру на спину, задрал одуренные ножки в чулочках на плечи. Во всю длину своей трубы засунул девочке: Ай, Мама! 
	- Да, будешь мамой - промичал кобель и начал пахать школьницу. 
	Она продолжала громко стонать и умолять НЕ надо кончать ей в киску, она не хочеть беременеть. Но видать мужик решил по другому. Он ускорился до колосальной скорости. И начал насильно вливать сперму в юное готовое к оплодотворению лоно. Девочка только мычала : нет нет нет. Внезапно мужик отвалися со стоном . Через некоторое время к девочки опять подошли на второй заход . Тот что кончил в рот лег на траву и посадил девочку на себя вправил ей и начал подбрасывать на себе второй сунул елдак в ее девственный анус . Получился неплохой бутерброд . Приэтом девочка страшно орала из-за дикой боли в анусе . Но постепенно ей понравилось. Колечко ануса крепко обнимало елдак. Сука кончила, мужик разрядился в кишки. Второй перевернул ее на живот и ускорился, лицо было прижато к земле из которого вырывалось мычание. Девочке захорошело и в ее оргазмирующую киску было влито много животворной жидкости. 
	Девочка иди домой и она с характерной походкой, девушки которую отъебали впервые во все дырки пошла домой. 