	Категория: Гомосексуалы
	Автор: девчонка
	Название: Волшебный сад
	
	
	Произашло это все так, я познпкомился с парнем по нету мы догаварились о встрече,на следующий день он приехал за мной когда я сел в машину я увидел что там сидят три парня их звали Андрей, Коля и Веталик я сел между Веталиком и Колей, они начали меня ласкать и целавать и один из них сказал что сей час они меня трахнут как девчонку. Пока мы ехали я отсасал Веталику и Коле и проглатил все, когда мы приехали и вышли из машины я увидел чудесный сад и озеро. я раздел их всех при этом отсасывая у них и мы пошли купатся когда мы купались они  лсакали меня и и тискали после полу часавова купания мы вышли и андрей растелил адеяло они, подошли камне и сказали становись на кортачки и саси и я это зделал, я сасал их с таким удовольствием ведь перед моим лицом стояли трипрекрасных челена и самый маленький из них был 19 см вдлину а обладателем гиганта бы Андрей 24.5см. 
	После того как Андрей слил мне в рот он сразу поставил меня раком и всунул в меня своего гиганта по  самые яйца я почувствовал что меня чтото пронзает наскозь и я при этом не испытывал боли а только наслаждение. Я стоял раком и отсасывал два челена и меня трахали в зад.   Они менялись по очереди сливая мне в рот когда ани кинули мне по четыре палки каждый мы все легли на адеяло абессиленые и уснули, мне было приятно что я засыпаю в обьятьях трех мужиков. На утро меня разбудило то что по моим губам водят чемто сладким, это был Коля он вадил с воей головкай по моим губам, я открыл глаза и рот саснул челен Коли и поцеловал его в головку, после этого Коля сказал что я вчера была велеколепна, мне было прия тно что камне обращаются в женском роде  потом он сказал что пора вставать и что завтрак уже готов. 
	Я встал и удевился что ни Андрея ни Веталика небыло так как и небыло машины я спросил у Коли а где все он мне ответил что у Андрея здесь есть дача. Я ответил что понял и что пойду скупнусь, когда я зашол в воду, Коля зашол вслед замнои он подплыл камне и мы начали целоватся и ласкать друг друга, незаметно для меня Коля выплыл на мель примерно по шею и насадил меня на свой челен, это было бажествено трах в воде, после того как он кончил мы вышли из воды и легли на берег, мы лежали обнявшись и ласкали друг друга. Я увидел как Колен челен начал подниматся он так блестел на солнце что я не удержался и взял его в рот когда он кончил вне в рот мы встали и пошли в дом, после завтрака они трахнули меня еще пару раз и мы поехали дамойю. Потом я еще многораз возращался на ту дачус этими парнями мы и досих пор каждую неделю сабераимся у Андрея на даче для незабываемого секса.