	Категория: Остальное
	Автор: Softwarer
	Название: Подружка
	
	
	Мы с Игорем сидели в прокуренном кабаке и обсуждали наших подружек. И я, и он часто меняли вагины, и теперь, потягивая "Гиннес", Игорь рассказывал об очередной, называя ее Мариной. Обсуждение пикантных подробностей затянулось до закрытия заведения, после чего Игорь пригласил меня к себе. 
	Марина ждала нас, сидя обнаженной на просторном диване. Игорь представил меня: "Владимир". Как большинство девушек Игоря, Марина была невысокой и с развитой грудью. Наманикюренные пальчики; ярко-алые губы, голубые глаза. Светлые волосы неожиданно сочетались с загорелой, без следов белья, кожей; лобок был кокетливо выстрижен. То ли хвастаясь, то ли дурачась, Игорь приподнял ее ноги; я увидел спереди и сзади почти одинаковые отверстия. Пока я раздевался, Игорь успел уложить Марину на спину и пристроился ей между ног. Я нашел членом руку Марины; своей рукой накрыл ее ладошку и закрыл глаза, отдаваясь ощущениям. Игорь кончил первым, я следом. 
	Пока мы отдыхали, мне захотелось полностью очистить Марине лобок. С разрешения Игоря я взял ножницы и бритву; ножницами состриг большую часть лобковых волос, а бритвой навел окончательный глянец. Это возбудило меня; я поставил Марину на колени, грудью на диван, и легко вошел в мягкий разработанный зад. Через несколько минут Игорь приостановил нас и подлез на диван под Марину; откинувшись, он обеими руками ласкал свой член ее мягкой грудью. Мне стало немного противно: в этой позе я постоянно задевал руками его волосатые ляжки - пришлось сосредоточиться на том, чтобы не потерять эрекцию. К тому же руки Марины беспомощно торчали в стороны; мне приходилось держать ее, одновременно упираясь в диван и совершая собственные движения; двух рук для этого уже не хватало. 
	Минут через десять мы развернули Марину вдоль дивана; Игорь вошел ей в рот, я оставался сзади. С двух сторон мы сильнее и сильнее трамбовали ее; под напором Марине приходилось изгибаться все более немыслимым образом. Я изменил тактику и, почти прекратив собственные движения, до конца натягивал ее на свой член. Игорь перевозбудился; он тяжело дышал, и, казалось, собирается натянуть на член всю Марину, от горла до ануса. Я подумал, не перейти ли к обработке влагалища, но не захотел лезть в остатки игоревой спермы и остался на месте. Игорь же вдруг схватил брошенные мной ножницы; левой рукой он загреб длинные волосы Марины на затылке и, толкая ее ртом на свой член, правой принялся отхватывать у нее с головы крупные светлые пряди. Я почувствовал далекие отголоски, самые первые признаки приближающегося оргазма. Теперь Игорь схватил бритву; он спешил и, убирая последние волосы, несколько раз резал девушке кожу. Мне требовалось усилить ощущения; я зажал половинки попы, сужая канал любви. Стало больно; не пользуясь гелем, я натер нежную кожицу - но раз за разом вгонял член меж упругих, пружинящих "булочек". 
	Игорь щелкнул тумблером пульта. Он вставил Марине не одно, как обычно, а сразу три виброяйца, поэтому мы оба ощутили режим максимальной вибрации. Я расслабился, откинулся, а потом и просто сел, потянув за собой пухлый зад из "живой кожи". В такой позе мой член ласкался вибрацией ануса, а мошонка ощущала колебания половых губ; до второй разрядки оставалось немного. Игорь также остановился, отдаваясь движениям ее рта; его губы чуть искривила гримаса, и я понял, что он не удовлетворен, чего-то ему не хватает. Прошло секунд тридцать; Игорь снова взял ножницы и вдруг, абсолютно неожиданно для меня, несколькими движениями вспорол Марине шею и оторвал голову, вонзив член в открытое горло, в узкую щель в наполнителе, куда должен был свешиваться мешочек для спермы. Сжав шею куклы обеими руками, Игорь бешено мастурбировал свой член; я, хоть и сидел расслабленный, пытаясь затянуть удовольствие, почувствовал, как во мне поднимается горячая волна. Кончили мы одновременно. 
	Вскоре я поехал домой - не торопясь, по ночной зимней Москве. Джинсы были расстегнуты; между ногами лежала и работала голова. Каждый раз, нажимая тормоз, я зажимал ее так, что она вытягивалась и на темечке намечалась шишка. Впрочем, Марина не возражала; прежде чем запарковаться, я кончил еще два раза. 