	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: SEX
	Название: Банька
	
	
	Это произошло когда мне было 16 лет. Мы жили за городом. У меня был хороший друг. Антоша. Все время мы были в месте. Он младше меня на год. Красивый стройный мальчик. Крепкая попка, хороших размеров член. Он меня привлекал. Он необыкновенный, добрый мальчик. Наши родители очень хорошо дружили. Ходили, друг к другу в гости, а по субботам он в месте с родителями приходил к нам в баньку. Баня у нас новая, светлая. После таких бань я не мог уснуть, а точнее я всю ночь не доставал рук из трусов, дрочил, вспоминая его член, его попку. Я хотел взять его член в руку, подрочить ему. Другие мальчики меня не прикалывают в плане секса и любых гомосексуальных отношениях. Такое желание у меня только к этому человеку. Я даже не считаю себя гомосексуалистом. Я конечно больше люблю женщин. Но этот мальчик меня заводит. Он просто картинка. Как - то раз наши родители сказали, что в эту субботу первыми пойдут взрослые в баню, а мы патом, потому что они спешат в гости. Это шанс подумал я. Мы сним вдвоем в баньке и дома никого нет. Я смогу вдоволь рассматривать его не боясь косых взглядов наших отцов. Вот он пришел ко мне в дом, наши родители уже уходят.  
	- Привет Паша. Сказал он мне. 
	- Здорова. Сегодня вдвоем идем мыться. 
	- Да наши предки в гости надолго уходят. 
	- Тогда пошли дружище. Сказал я. 
	Мы зашли в предбанник. Разделись. Сразу решили в парилке хорошо прогреться, а патом с веничком. В парилке мы уселись напротив друг друга, а я подкинул парочка. Он сидел, согнув ноги в коленях и широко их, расставляя, как все равно специально выставляет мне своего красавца на обзор. По его красивому телу катились капельки пота, которые он растирал по телу ладошками. 
	- Давай подрочим. Сказал он. 
	- Конечно, давай. Я и сам предложить хотел. Сказал я, сходя с ума от радости. 
	Мы принялись дрочить, мой член встал в секунду. Я дрочил не сводя с его глаз. Я смотрел, как его красная головка появляется и исчезает. Я удивился, когда он сказал; 
	- Я хочу сделать тебе приятное. 
	- Что? 
	- То, а чем я мечтал всегда. Сказал он. 
	- Что же ты хочешь сделать такое? 
	- Я хочу взять твой член в рот!!!!! 
	- Я тоже мечтою отсосать у тебя!!!! Сказал я. 
	Он приблизился ко мне и первое что он сделал, поцеловал меня в губы. Они были соленные от пота, но очень вкусные. В тот момент, когда мы целовались, он с силой схватил меня за хуй. Он целовал мою шею, грудь, мой живот. Наконец то я ощутил его губы на своем члене. Он принялся усердно заглатывать мой горячий член. Я гладил его голову, а он иногда посматривал на меня. Он стал лизать мои яички, заглатывать их.  
	- Антоша я сейчас кончу!!! 
	- Кончай мне в рот. Захлебываясь сказал он. 
	Огромная струя ударила ему прямо в горло. Он закашлял. Он стал глотать мою сперму, но ее было много, и она стала течь по его бородке.  
	- Ну, как? Спросил он. 
	- Это просто великолепно.   
	Я не мог не отблагодарить его. Я принялся целовать его сосочки, пупок, а патом я заглотнул его член, так что чуть не подавился. Я лизал его яйца, облизывал головку,  водил языком по всему хую. И вот живительная влага полилась мне в рот. Я проглотил все до капельки. Я поднялся и поцеловал его в засос. После мы улеглись на палок в парилке и крепко целовались, взасос лаская друг друга. Я спрыгнул на пол, а он стал раком на столе, выебать его в жопу в такой позе неудобно, потому что палок очень высокий и его жопа была на уровне моей груди. Слегка присев я стал лизать его анус, проникая в его языком. Он стал сладко чтанаць. Обменявшись такими ласками, мы слезли на пол, а я стал раком, дал ему какой то крем. Он смазал им мне задницу и свой хуй. Я почувствовал что что-то большое пытается проникнуть в меня, он надавил посильнее и вогнал член на всю длину мне в жопу. Я заорал от боли, но со временем боль перешла в наслаждение. И вот струя спермы ударила у меня внутри. 
	
	После я выебал его в жопу. До сих пор мы ебемся... И любим друг друга... 