	Категория: Остальное
	Автор: Тимур Кащич
	Название: Секс
	
	
	Возле киоска, напротив остановки генерала Потапова, мирно беседовали две длинноногие брюнетки. Евгений, по-хозяйски прищурившись, обратился...
	- Девушки, мы - свидетели Иеговы. Вам не кажется, что сегодня люди почему-то отдаляются друг от друга?..
	Девушкам так не казалось, но взгляд незнакомца был настолько суров, что они утвердительно замахали головами.
	Через пару минут его руки скользили по их аппетитным бедрам, а сам Женя, шагая вразвалку, вдохновлённо общался. 
	Моё сближение проходило несколько иначе, точнее сказать, обо мне совсем забыли, и я плёлся следом, комкая в зубах давно потухшую сигарету. Время от времени бросал остроты, после чего разговор прекращался, и воцарялась неловкая пауза.
	Одну звали Леной, другую - Катей. Одеты они были стильно... ботфорты, юбки, блузки... У каждой сумочка через плечо, на пальцах - кольца, а в 
	ушах - серьги. Накрашены тоже со вкусом... ярко-красная помада, тени... 
	Лена выглядела девушкой образованной... ей нравилась Ахматова, 
	Катя - чуть скромнее. Она призналась, что занимается торговлей и на той неделе закупила двенадцать пар турецких сапог, продала семь, а какая-то Танька, взяв столько же, продала девять, но только потому, что у неё две точки на базаре, а у Кати - лишь одна, и что у Таньки есть муж, а ей, Кате, всё приходится делать одной, а одной тяжело, вот если был бы муж, тогда...
	Закончила она риторическим вопросом...
	- Что я, дурнее Таньки?..
	Мой друг любезно подхватил...
	- Нет, Катя, ты гораздо умнее.
	Последняя одарила его чарующей улыбкой.
	Пройдя метров двести, мы очутились в мегамаркете "Треугольник". Просторный зал пестрел изобилием товаров и обслуживающим персоналом в синей униформе. Я купил книгу Гёте "Фауст", Женя - шампанское и вазелин...
	Распивая на ходу бутылочку игристого, он постоянно внушал...
	- Поймите, девушки, наш дом - ваш дом!
	Те в ответ шутили...
	- Пропишете нас?
	- Конечно! Мы ведь с серьёзными намерениями...
	
	...Напарник сразу потащил Катерину в спальню. Я же культурно предложил Лене пройти на кухню. 
	За чашечкой кофе завели разговор о возвышенном. Вспомнил все стихотворения, которые знал наизусть. Чтобы произвести впечатление, затронул творчество Сергея Есенина. Лена - Анны Ахматовой. Увлечённо жестикулируя, цитировала...
	
	...к розам хочу, в тот единственный сад, 
	где лучшая в мире стоит из оград...
	
	Я расстегнул ширинку.
	Она прервалась и посмотрела на меня в недоумении...
	- Ты чего?..
	Из соседней комнаты донеслись голоса...
	- Я тебе что, проститутка!?
	- Нет, милая, конечно же нет!..
	Ухмыльнувшись, снял брюки и почесал пах...
	- Вот... так и живём!
	Зрачки Елены округлились, руки потянулись к занавеске и стали неуверенно теребить её кружевные края. Упал карниз. Я не придал этому особого значения и по-прежнему стоял перед девочкой в трусах.
	- Лена, любви хочу.
	Обрадовавшись своей находчивости, игриво засмеялся, но меня не поддержали... Нужно было сгладить допущенную оплошность. В голове вертелось два варианта... еще раз продекламировать "Белеет парус одинокий..." или разлить коньячку. Выбрал второе...
	
	Алкоголь подействовал адекватно... девушка уже не глядела волком, а наоборот, время от времени подмигивала левым глазом. Я понял намёк  по-своему и взял её за левую грудь. К моему удивлению, она попыталась вырваться, однако, я, в свою очередь, ухватился крепче. По физиономии Лены пробежал нервный тик.
	- Ты чего?
	Не уловив вопроса, задал в ответ...
	- В смысле?
	- Зачем грудь сжимаешь?
	Девушка от души залепила пощёчину. Мне ничего не оставалось, как смутиться.
	- А что тут такого? - я всё ещё старался сохранить лицо.
	- Грудь то - не твоя!..
	Пришлось убрать руку. "Сумасшедшая", - подумал про себя, но вслух сказал...
	- Логично. 
	Несколько секунд мы молчали. Я барабанил по столу пальцами, она жевала бутерброд с салями и что-то искала у себя в сумке. За стеной слышались эротические вздохи. Эх, Жека... Молодец какой! Видит курочку в первый раз - и уже оседлал!..
	Нарушила молчание Лена...
	- Знаешь, вчера в библиотеке была...
	- Правда? - я попытался изобразить максимальную заинтересованность. - И что там?
	- Чоссера хотела почитать, но, к сожалению, его уже разобрали.
	Понимающе кивнул. Затем решил поумничать...
	- Это тот, который - Джефри?
	- Да.
	- Тоже нравится?
	- Нет, просто так, для эрудиции...
	Мои познания о средневековой литературе быстро исчерпались - и наш диалог снова захлебнулся. А спиртного больше не осталось... Бутерброды с салями Лена тоже все съела... Вечер зашёл в тупик. Наконец, мне всё это надоело - и я встал из-за стола...
	- Ты куда пошёл, кобелина?
	- Женю проведать.
	Вопрос был задан настолько неожиданно, что только после того, как ответил, я осознал, что меня обозвали. Обернувшись, смерил Лену циничным взглядом. Она снимала с себя одежду. 
	- Ты что творишь?
	Девочка спокойно продолжала стягивать с себя колготки.
	- Любви хочу, Егор.
	Ещё минуту назад я подбежал бы к ней и с радостью предложил свою помощь, но сейчас во мне заговорила гордость...
	- Извини, детка... я - не раб своего члена!
	Лена парировала просто, зато весьма колко...
	- А чьего члена ты раб? - и расстегнула блузку.
	Не нашёлся, что ответить.
	- Мне кажется, Егор, - она добралась до лифа, - ты очень закомплексованный мальчик...
	Бюстгалтер упал на пол - и моему взору открылась обнажённая грудь девушки (левая - в красных пятнах). Мысленно оценил её в четыре балла по пятибальной системе.
	- Это ещё почему? - я немного засуетился.
	Практически невидимым движением рук Лена разобралась с застёжками - и трусики сами сползли по красивеньким ножкам. 
	- Потому, Егорка, что девушка к тебе в гости пришла, а ты ей всё о стихах да о стихах...
	
	Она подошла к плите и поставила чайник. Пока зажигала конфорку, я пристально рассматривал формы сзади. Целлюлита нет. Отлично!
	- Чайку решила вскипятить?
	- Нет, кофе. - Лена заманчиво улыбнулась. - Люблю выпить чашечку после здорового секса...
	Задумался.
	- Хорошо, давай только стол разгребём, - и я убрал первую тарелку с объедками.
	- Зачем!? Разве тебе не нравится, когда два тела сплетаются в порыве страсти - и всё летит кругом, падает?.. - девушка с надеждой ожидала моего вердикта.
	- Нет. Ни к чему это. Да и посуду жалко. Хочу, чтоб по-деловому всё было! 
	Пройдясь по столу сухой тряпкой, хлопнул в ладоши.
	- Ну, вот и готово. Наклоняйся...
	
	...Мы занимались сексом. Параллельно я курил папиросу и считал родинки на её спине, а Лена, повизгивая, рассматривала свой маникюр. Свистел чайник. 
	- Слышишь, у нас кофе уже закончился. На замену - только цикорий. 
	Сделав последнюю затяжку, выкинул бычок в умывальник. 
	- Жлоб!!!
	Мне всегда нравилось это слово... в нём столько экспрессии. Однако, тогда оно прозвучало довольно мерзко. Я отодвинул девушку в сторону, обиделся и выключил газовую плиту.
	- Пошутить нельзя?..
	Вытерев полотенцем вспотевший лоб, одел футболку. Девочка не унималась...
	- Эй, ты, ещё давай!..
	Вошёл голый Женя. 
	- А что вы тут делаете?
	- Цикорий завариваем...
	Я закрыл за собой дверь в ванную. Пока умывался и чистил зубы, с кухни донеслись звуки борьбы, потом снова... эротические вздохи. Вот, значит, как в жизни бывает! А мне всегда казалось, что Лена - моногамна. Эх, Жека! Гад!..
	Некуда было деться - и я побрёл в спальню. На кровати под одеялом лежала Катя и читала какой-то дешёвый журнал. Ненавязчиво примостился рядом. Девушка не сопротивлялась, а даже, наоборот, подыграла мне, сгруппировавшись в нужную позу...
	Благодать. Наконец-то и на моей улице праздник! Жаль, что рядом нет видеокамеры. Я сегодня явно в ударе! Ну, просто самец! Ха-ха! Как она стонет!!! Ух! Завидуйте мне! Как же прекрасна Катерина, царапающая в беспамятстве обои! У неё, наверное, оргазм. Да, точно оргазм! Или, может,  всё-таки притворяется?.. Нет, где уж ей... Оргазм! Он самый! Видишь, Катенька, это тебе не сапогами торговать!.. Хе-хе-хе! А Женечка пусть с Леночкой мучается, стишки ей рассказывает... Ладно, буду заканчивать. Устал я. Сколько можно, в конце концов?! Ты тоже, поди, не железная! Правда, Катюша? Вот то-то и оно! Перекур, крошка!.. Мне в душ пора...
	
	...Девушки ушли рано утром. Евгений, наступая на использованные презервативы, принялся заваривать кофе (он достал откуда-то пару пакетов). Получается, я действительно жлоб! 
	- Как тебе Катя?
	- А тебе Лена?
	Почти синхронно друг другу ответили...
	- Нормально.
	Вышел на балкон. Ярко светило солнце, стучал колёсами трамвай. Плюнул вниз. Слюна полетела по замысловатой траектории и упала на фуражку стоявшего возле подъезда милиционера. Тот моментально среагировал, подняв голову. Засёк. Вскоре в нашу дверь позвонили...
	Женя, ещё ничего не подозревающий, весело засмеялся...
	
	- Опять кто-то просится. У тебя ещё силы остались, братан? 
	Я печально покачал головой, а потом обречённо посмотрел на друга...
	- Кажется, теперь наш черёд нагибаться, - и после короткой паузы  добавил, - иди, Евгений, открывай...                