	Категория: Экзекуция, Клизма
	Автор: Alpha
	Название: Утро с горничной
	
	
	"...И старательно Адель
	Стелет барскую постель..."
	т/ф "Летучая мышь"
	
	- Вставайте, госпожа. - Горничная Марион стояла над кроватью своей хозяйки, маркизы Арианы.
	- Ох, Марион, дай мне еще поспать, - сонно попросила маркиза.
	- Вы должны встать сейчас, иначе я вас накажу. - строго сказала Марион.
	- Ох, ладно...
	Не меняя строгого выражения лица, служанка быстро сдернула одеяло с маркизы. Естественно, спала та обнаженной, и теперь машинально прикрывала руками груди и лобок.
	- Пожалуйста, не закрывайтесь, - сказала Марион.
	Ариана, зардевшись, медленно убрала руки, открыв красивые груди с торчащими сосками и промежность с небольшим аккуратно подстриженным кустиком волос.
	- Раздвиньте ноги, - попросила Марион.
	Маркиза подчинилась и горничная наклонилась, разглядывая промежность женщины.
	- Вы опять удовлетворяли себя, - укоризненно сказала служанка.
	- Это не твое дело, - не очень дружелюбно ответила Ариана.
	- Вы хотите, чтобы я ушла?
	- Нет, нет, что ты! Пожалуста, будь со мной построже! И не называй меня "госпожа", зови просто "Ариана".
	- Ты скверная девчонка, Ариана. Тебя стоит наказать.
	- Да, конечно... Но только... пока что... можно мне сходить в туалет... после ночи?
	- Я тебя провожу, но чуть позже. И еще я сегодня поставлю тебе клизму, потому что у тебя вчера болел живот. А пока что встань на четвереньки. Та-ак... попку выше... Хочешь мне еще сказать, в чем ты провинилась?
	- Да... я ласкала себя... а еще я подглядывала за Клэр и Рене, когда они ходили в туалет... 
	- Как ты ласкала себя? Расскажи мне. Только подробно.
	- Я ласкала свой клитор, вагину... и... и...
	- Что еще? Говори всю правду!
	- Я ласкала свой анус, - едва слышным голосом проговорила маркиза.
	- Как ты это делала?
	- Я... я... я вводила в него палец...
	- Только палец? А что еще? Ну, отвечай?
	- А... а еще... ручку от щетки, футляр от помады, маленький флакончик от духов, дезодорант-ролик...
	- Ты получала от этого удовольствие?
	- О да... из моей вагины текло так, что на простыне образовалось целое пятно... но позволь мне сходить в туалет, мой мочевой пузырь сейчас лопнет!
	- Расскажи подробно, как ты играла предметами в анусе.
	Маркиза замялась, ее щеки покрыл стыдливый румянец, но строгая горничная не позволила ей уйти от ответа:
	- Если ты будешь что-то скрывать, я не разрешу тебе помочиться до самого обеда.
	- Я вводила и выводила предметы... быстро и медленно... я вращала их внутри...
	- Где? Я не поняла, в каком месте?
	- Внутри моего заднего прохода...
	- И ты получала от этого удовольствие?
	- О да... у меня было там мокро...
	Марион вырямилась.
	- Ты скверная бесстыдная девчонка, Ариана, но у тебя есть шанс исправиться. Вставай.
	Маркиза встала, но горничная не дала ей уйти.
	
	- Наклонись, раздвинь ноги. Поставь их шире. Вот так. Теперь руками раздвинь свои ягодицы. Шире, шире... Как называется то, что у тебя между ягодиц?
	- М... эта дырочка... м...
	- Ариана!!
	- Это анус, мой анус.
	- Вот так. Ты должна всегда говорить вслух самое стыдное. Да, ты меня о чем-то просила?
	- Да, я просила... в туалет...
	- Ариана, если ты не будешь говорить четко, полно и без умолчаний, я тебя никуда не пущу!
	- О, простите меня! Мне просто стыдно... Я хочу сходить в туалет, чтобы там пописать.
	- Вот теперь другое дело. Но сначала ты получишь восемь ударов линейкой по попке. Ложись на живот. Сейчас я тебя накажу.
	Маркиза опустилась на кровать. Горничная достала пластмассовую линейку метровой длины и с размаху опустила ее на ягодицы госпожи.
	- Ах-х... ах-х... ах-х... - вскрикивала та при каждом ударе. На гладкой коже ягодиц оставались розовые полосы от линейки.
	Наконец наказание закончилось, и Марион провела обнаженную женщину в ванную комнату, где, помимо ванны и душевой кабины, стоял унитаз, биде, напольный унитаз восточного типа, а также кушетка и несколько стенных шкафов.
	Ариана уже переминалась с ноги на ногу в ожидании возможности помочиться, но горничная медлила, словно выбирая место, где он позволит маркизе освободиться от своего дискомфорта. Наконец она открыла один из шкафов и вытащила из него ночной горшок.
	- Вот, неси это в коридор рядом со спальней и садись там. И не вздумай опорожнить кишечник! Только помочиться.
	Ариана молящим взглядом посмотрела на служанку, но не найдя в этом взгляде не малейшего сочувствия, взяла горшок. Но все-таки, не выдержав, спросила:
	- А если кто-то войдет в коридор?
	- Если кто-то войдет, то увидит тебя на горшке, как 3-летнюю девочку! И расскажет всем! А если ты сейчас описаешься, то я тебя накажу...
	Ариана внесла горшок, по требованию Марион уселась на него рядом с дверью в спальню и... громко зажурчала ее струя. Марион не позволила Ариане вставать с горшка еще 10 минут. Взрослая женщина на детском горшке являла собой странное зрелище.
	...Но забрала она его сама, а маркизе велела подмыться.
	После этого Марион велела Ариане лечь на кушетку, стоящую в ванной, на живот, а потом - встать на четвереньки. Марион раздвинула маркизе ягодицы и стала внимательно осматривать отверстие ее зада.
	- Когда ты последний раз опорожняла кишечник? - спросила она
	Ариана вздрогнула от  бесцеремонности вопроса и задержалась с ответом.
	- Я понимаю, что вопрос кажется тебе немного... э... стыдными, - неожиданно мягко проговорила горничная, - но ты должна отвечать.
	Маркиза, наклонив голову, молчала, ее лицо сильно порозовело.
	- Ты не хочешь отвечать? - уже сердито спросила Марион. - Что ж, тогда придется сделать проверку. Приподнимись и развинь ягодицы руками. Шире, шире...
	Горничная быстро натянула на руку белую резиновую медицинскую перчатку, откупорила баночку с гелем, и начала тщательно намазывать анус маркизы, погружая вглубь него палец. Маркиза слегка заерзала, и Марион заметила, что ее вульва стала намокать. Нанеся гель, она глубоко проникла указательным пальцем вглубь заднего прохода госпожи, и некоторое время исследовала его.
	
	- Все понятно, - сказала она, извлекая палец и выбрасывая использованную перчатку. - Так когда ты последний раз ходила по- большому?
	- Позавчера... или три дня назад... я не помню точно... - пряча лицо (что было нетрудно, так как она стояла на четвереньках), ответила госпожа.
	- Ну, хорошо... - непонятно расценила ответ горничная. - Я и так собиралась поставить тебе клизму, а теперь вижу, что это просто необходимо... Но начнем мы с анальной пробки, тебя надо немного расширить. Сейчас я тебе ее вставлю...
	Подойдя к стенному шкафу, Марион достала футляр с пробками и несколько минут подбирала нужную. Маркиза с ужасом смотрела на пробку, которую та держала в руках. Она был диаметром где-то два дюйма.
	- О, нет! - в ужасе пробормотала Ариана. - Нет, нет, она слишком толстая! Она меня разорвет! - у нее на глазах появились слезы.
	- Ничего страшного, - спокойно сказал Марион. - Тебе только нужно расслабиться, и это штука войдет в тебя безболезненно. Только расслабься. Ты должна глубоко дышать с открытым ртом (обрати внимание - с широко раскрытым ртом) и немножко тужиться мне навстречу. И тогда тебе совсем не будет больно.
	Ариана шумно задышала: не сколько следуя указаниям Марион, сколько от страха. Приблизившись к заду стоящей на четвереньках маркизы и раздвинув одной рукой ее ягодицы, она стала вводить пробку в задний проход. Но колечко ануса было так сжато, что в него не прошла бы даже спичка.
	- Нет, нет, так не годится, - рассердилась Марион. - Расслабься. Твой анус должен быть расслабленным. Тогда он хорошо растянется. Ну, давай. 
	Марион наблюдала, как анус Арианы потихоньку расслаблялся. Тогда она приставила толстый закругленный наконечник пробки к заднему отверстию женщины, и начала потихоньку его вводить.
	- Так, та-ак.. - командовала горничная. - Спокойно, не напрягайся и не бойся. Дыши, дыши глубоко... Рот раскрой... Широко, еще шире!.. Дыши глубоко животом! И тужься, тужься!
	Пробка была достаточно толстая: от закругленного конца она расширялась довольно ощутимо, и Ариане стало больно, она протяжно застонала, но Марион не сжалилась над ней: она продолжала введение, вращая пробку и надавливая на нее. Маркиза протяжно застонала, и вот, наконец, она вскрикнула - но в это мгновение пробка прочно села на свое место. Теперь из зада маркизы торчал только кончик пробки.
	- Теперь ложись на живот и лежи. Если надоест, можешь встать на четвереньки. Ложиться на спину и вставать я тебе не разрешаю.
	- Марион... ох, Марион... мне сейчас нужно в туалет... - захныкала маркиза.
	- Ариана, во-первых, мы договорились, что ты не пользуешься эвфемизмами типа "хочу в туалет"...
	- Марион... мне нужно сесть на унитаз, только отпусти меня!
	- ...А во-вторых, об этом не может быть и речи! Я уверена, что тебе не так уж сильно хочется, тебе так кажется из-за пробки!
	- Ох, я чувствую позывы...
	- Не думаю, что это причиняет тебе такие уж неудобства. Думаю, что тебе это кажется, потому что пробка, которой я заткнула твою попку, давит на ректум. Вот и все. Непослушных девочек, которые играют со своим анусом, всегда затыкают очень толстой пробкой.
	Ариана с торчащей из зада пробкой лежала на кушетке, в то время как Марион занималась своими делами рядом. Периодически Ариана всхлипывала и просила отпустить ее в туалет.
	- Нет, это исключено, - строго сказала Марион. - Через час я выну у тебя из ануса пробку и поставлю клизму. А раньше даже и не проси.
	
	Марион выходила и возвращалась, Ариана еле дождалась, пока пройдет час.
	Но вот горничная велела маркизе встать на колени и локти, и одним движением выдернула пробку из ее ануса. Ариана только охнула. У Марион все уже было готово и она, не давая госпоже опомниться, тут же ввела длинный наконечник клизмы глубоко в ее прямую кишку. Едва вода потекла в кишечник женщины, как она сразу же застонала:
	- О, Марион, это же невозможно вытерпеть! Я сейчас... все выпущу из себя! Ох... ох...
	Марион зажимом перекрыла поток воды, чтобы дать маркизе немного передохнуть.
	- Ариана, пожалуйста, успокойся! Мы только начали... Сейчас вода перетечет из твоего ректума в толстую кишку, и тебе станет легче!
	Она подождала несколько минут, и снова открыла поток воды. Маркиза постанывала и ерзала на кушетке
	- Ох... ох... - хныкала она - Я не могу, я не удержу...
	- Имей в виду, - строго сказала Марион - если ты не удержишь воду, клизма будет считаться несделанной и я поставлю тебе еще одну.
	Через несколько минут прозрачная емкость с водой, подвешенная на штативе, опустела, но суровая Марион и не думала отпускать маркизу:
	- Ты должна удержать воду еще 10 минут, по крайней мере. Потом я провожу тебя в туалет.
	Минуты казались Ариане вечностью. Наконец горничная позволила ей встать и со шлангом, торчащим из зада, дойти до унитаза. При этом она не позволила маркизе усесться на унитаз европейского образца, а указала на напольную чашу восточного типа, над которой надо было сидеть на корточках. На этом месте Марион извлекла наконечник из прямой кишки маркизы и из нее в унитаз хлынули потоки воды... Через минуту Марион велела корчащейся над чашей Ариане пересесть на обычный унитаз, и маркизе пришлось очень сильно постараться, чтобы приостановить поток льющейся из нее воды.
	...Маркиза провела на унитазе почти полчаса. Она бы посидела еще, но Марион строго сказала ей:
	- Ты собираешься сидеть до обеда? У нас впереди еще одна клизма.
	- Ты ничего не говорила про вторую клизму... - подала голос Ариана.
	- Да, не говорила. Но теперь вижу, что ты недостаточно промыта.
	- О, нет! Пожалуйста, Марион! Не надо больше клизм! Я прошу тебя!
	- Если ты будешь возражать, я накажу тебя и все равно поставлю клизму. Так что поднимайся на кушетку и постарайся расслабиться.
	Марион приготовила слабый раствор марганцовки и наполнила литровую емкость. Ариана встала с унитаза, тщательно подтерлась и забралась на кушетку, встав на четвереньки. Горничная взяла в руки наконечник, намереваясь ввести его Ариане, но в этот момент та быстро слезла с кушетки и снова побежала к унитазу...
	
	- Что такое, Ариана? Сейчас же вернись!..
	Маркиза мучилась над унитазом - из нее выходили остатки воды. Но на этот раз Марион не дала госпоже долго рассиживаться -- через несколько минут она взяла ее за локоть и заставила снова лечь.
	- Ничего, потерпишь. Все равно я в тебя сейчас буду воду заливать, так не все ли равно?
	- Ох! - простонала Ариана. - Пожалуйста, осторожно...
	Горничная не дала ей договорить:
	- Я всегда осторожна. Кстати, сейчас я тебе введу трубку не просто в прямую кишку, а глубже, в толстую. Поток воды раздвинет внутренний сфинктер, трубка проникнет на полную длину и мы получим хорошее промывание.
	Глубокое введение заняло минут 10. Ариана постанывала, похныкивала, но Марион ввела трубку на всю длину.
	Еще через несколько минут пластиковая емкость опустела, и Марион сказала маркизе:
	- Сейчас я хочу, чтобы ты перевернулась на спину, это даст хороший эффект промыванию.
	- О, Марион, - снова взмолилась Ариана, - пожалуйста, не надо. Внутри меня и так целое море воды, я с трудом ее удерживаю...
	Горничная повысила голос:
	- Снова возражения? Я накажу тебя, и на этот раз линейкой не ограничится - ты получишь хорошую порку...
	Маркиза со стоном перевернусь на живот, но Марион тут же заставила ее снова лечь на спину,  и сразу же - на левый бок, а потом - на правый... Руки маркизы инстинктивно массировали живот, она морщилась от спазмов...
	Наконец Марион скомандовала:
	- На четвереньки, зад вверх, голову пригнуть, расслабиться... Сейчас я буду убирать трубку клизмы.
	- Если я расслаблюсь, - почти прошептала Ариана - я не удержу воду...
	- Да уж постарайся удержать! - насмешливо сказала Марион. - Имей в виду, если хоть капелька прольется, я тебя накажу. А кроме того, я тебе уже говорила, что клизма будет считаться несделанной, и мне придется поставить тебе новую. 
	(К счастью Арианы, на это раз горничная не потребовала держать воду после удаления трубки).
	Трубку-зонд Марион извлекала медленно, и маркизе удалось не пролить воду даже в последний момент, когда толстый наконечник трубки выскочил из анального кольца. Она готова была тут же бежать на унитаз, но Марион строго скомандовала:
	- Нет!! Полезай в ванну, встань там и стой так, пока я не разрешу.
	Буквально умиращая от желания опрожниться Ариана залезла в стоящую в двух шагах ванну и с ужасом почувствовала, как по ее ногам неудержимо течет вода - несмотря на все предупреждения, она не удержалась... От отчаяния и стыда она заплакала, и сквозь жгучие слезы услышала голос Марион:
	- Можешь сесть на корточки и выпустить воду! Потом - душ, и я жду тебя в спальне - одеваться!
	...А еще через час маркиза наблюдала за тем, как Марион застилает ее постель и строго выговаривала ей:
	- Марион, клади покрывало ровнее и подушки строго посередине... Если ты не будешь прилежна, я тебя накажу!..
	
	Alpha