	Категория: Наблюдатели, Измена
	Автор: Kayrat Ahmetov
	Название: Перед свадьбой
	
	
	Мою жену зовут Алия. Сейчас ей 25. Мы познакомились, когда ей было 18, а мне 22. Она несильно изменилась за это время. Осталась такой же стройненькой. Разве что, чуть потяжелели сиськи и жопа. Где-то через полгода, мы решили пожениться. Мои и ее родители были довольны будущими снохой и зятем, соответственно. 
	Я приехал к родителям своей невесты за день до свадьбы. Пообщавшись с ее родственниками, я уже вышел из дома, но тут меня так приспичило посрать, что я понял: до дома я не дойду. В дом я заходить постеснялся, а пошел в туалет типа скворечник который был в глубине сада. Когда я собрался выходить - через щель в двери я увидел двух русских мужиков лет 35-40, перелезающих через забор в сад. Тут же в сад вбежала Алия в коротеньком халате. 
	- Привет, мальчики - радостно улыбнулась она. 
	- Ну что, блядешка? Говорят, завтра замуж выходишь - не отвечая на приветствие моей невесты, заговорил рыжий. 
	- Ага - со смешком сказала Алия. 
	Я понял, что увижу сейчас что-то особенное, и решил подсмотреть в щель деревянной двери. 
	Мужики заржали, после чего один стал тискать ее сиськи, а второй полез к ней под халатик, лапая ее задницу. Алия только глупо хихикала. 
	- Жених уже ебал тебя? - спросил брюнет. 
	- Пару раз - ответила она. 
	- Как он отнесся к тому, что ты не целка? 
	- Он не понял - он был девственник - продолжала хихикать Алия. 
	Последовал новый взрыв хохота. 
	Потискав ее, мужики как по команде стали снимать с себя штаны, а Алия быстро скинула халатик (под ним ничего не было) и встала на колени. Когда мужики разделись, моему взгляду предстали два огромных хуя явно больше 20 сантиметров в не до конца эрегированном состоянии и здоровенными яйцами. 
	- У твоего жениха большой хуй? - спросил рыжий. 
	- Маленький. 
	- Ну, значит еще будем тебя поебывать - хохотнул брюнет. 
	Мужики стали шлепать своими хуями по лицу Алии. Алия раскрыла рот и пыталась лизнуть их. Когда хуи окончательно отвердели, рыжий улегся на землю. Алия тут же встала раком и, склонив голову, заглотила хуй рыжего и стала сосать его, с явным удовольствием. 
	- Давай-давай, вафлерша - подбодрил Алию рыжий. 
	В это время, брюнет плюнул себе на пальцы и засунул два из них в жопу моей невесте. Алия застонала и завертела сракой. Брюнет, повращав пальцы в очке Алии, вытащил и всадил ей в сраку свою елду по самые яйца - Алия страстно замычала. Судя по всему, очко моей невесты было отлично разработано. 
	Подолбив ее достаточно долго, мужики решили поменяться. Алия уселась спиной к рыжему, засунув его хуй в свое очко. Брюнет взял ее за волосы и принялся ебать ее в рот. С минуту Алия сосала хуй брюнета. Затем он засадил ей в пизду. Итак, два мужика ебли мою невесту во все дырки, а она явно наслаждалась, чувствуя хуи в своих пизде и сраке одновременно. Когда приблизился оргазм, брюнет вытащил свой хуй и стал дрочить. Алия тут же спрыгнула с рыжего и стала целовать головку хуя брюнета. Рыжий тоже встал, и стал обильно кончать на лицо Алие. Брюнет, перед тем как кончить на лицо Алии, сначала смачно плюнул ей в рот и отвесил ей пару пощечин. Видимо, всем троим это доставляло удовольствие. Когда последние капли малафьи вылились на лицо моей невесты, Алия вылизала их хуи. Мужики стали одеваться. Алия полулежала, не в силах пошевелиться от удовольствия. 
	- Во-сколько завтра свадьба? - спросил брюнет. 
	- В семь - томно ответила Алия. 
	
	- Напои своего жениха. Завтра утром Вазген приезжает, можно было бы втроем поебать тебя от души. 
	- Он сам напьется, не переживай - заверила его Алия. 
	- Ну, тогда Вазген и его выебет - загогатал брюнет. 
	- Ладно, проблядь, завтра трусы не одевай - хочу тебя в ресторане еще поебать. 
	- Хорошо - обрадовалась Алия - у меня как раз мини. 
	- Ну, все, до завтра - подытожил рыжий, и мужики перепрыгнули через забор. Алия медленно встала и пошла по направлению к дому, мурлыча какую-то песенку. Я дождался, когда она уйдет, вздрочнул. Долго дрочить не пришлось - я чуть не кончил пока смотрел как ебут мою невесту. Пока я ехал домой, всю дорогу думал, как бы посмотреть, как завтра Алию будут ебать трое. И еще, меня насторожили слова о том, что какой-то Вазген захочет выебать и меня. В конце концов, я решил завтра действовать по ситуации. Своей невесте я решил не говорить, что я видел как она еблась с двумя мужиками. Рассказ о свадьбе в следующий раз, если читателям будет интересно. 