	Категория: Гомосексуалы, Экзекуция
	Автор: AVG AVG
	Название: Юбилей
	
	
	Вперед-назад, вперед-назад, кажется этот изогнутый толстый член с крупной мясистой головкой скоро кончит в прямо мне в рот. Он уже пятый или шестой за последний час. Я стою на коленях со связанными руками, а в рот вставлена хитроумная распорка (и правильно, иначе челюсти уже бы давно свело от напряжения). Кажется я стал чем-то вроде десерта на юбилее моего друга-любовника. Странно, как я на это согласился, и не пьяный ведь! Мою голову крепко держит за уши хозяйка дома - крепкая полная женщина лет 45-50, хотя я не стал бы уворачиваться ни от одного из тех сладких мощных членов, которые таранили мое горло и изливали в него струи терпкой пряной влаги. Похоже, хозяйка великолепно понимает мое перевозбужденное состояние и держит меня только потому, что сама так же возбуждена и ей просто нравиться наблюдать за процессом вблизи. Наверное я представляю собой довольно эротичное зрелище - парень 22-ух лет, симпатичный, с полной попкой и бедрами, с пухлыми губками и жадным ртом , из которого при каждом движении трахающего меня члена выливается сперма предыдущих мужчин. В сперме было уже все лицо, она стекает по подбородку, капает на мой стоящий колом член и на бедра....Ну вот, мой неизвестный любовник все ближе к оргазму, его большое волосатое пузо все чаще бьется об мое лицо, а его горячий орган все глубже погружается в горло, вызывая слезы на глазах и рвотный рефлекс. Но он не собирался кончать мне в рот, в последний момент судорожным движением достав из моего измученного рта свой орган спустить мне на лицо. Я постарался при этом пошире раскрыть рот и высунуть язык, чтобы выглядеть при этом как можно более по блядски - ведь за нами наблюдало полтора десятка людей, и они должны получить удовольствие от шоу. Пара капель семени опалит на обнаженные руки и платье хозяйки., она собрала их в ладонью а потом провела этой ладонью по моему и так уже обкончаному лицу, после чего с удовольствием облизала обмазанные спермой пальцы.
	Однако, как выяснилось, это было только начало моего вечера мучений. Уже немного отдохнувшем гостям ( а кроме хозяйки там были одни мужчины) стало скучно и они хотели более щекочущих нервы развлечений. Поскольку они уже все по разу кончили ( кто мне в рот, а кто наблюдая за процессом себе в руки), а возраста они были все примерно как юбиляр - около 50, то сейчас у них не стояло и они стали выдумывать другие способы развлечься со мной. Хозяйка принесла с кухни огромный огурец и , наверное из жалости ко мне , бутылку подсолнечного масла. Двое гостей подвели меня к высокому креслу и снова поставили на колени, заставив прогнуться и отставить назад попку. Моя попка всем явно навилась - по ней шлепали, ее щупали, ее пытались раздирать пальцами. Я уже понял, что мне уготовано. Все мысли были только о том, что бы мне ничего не порвали. Ведь они все были в таком состоянии, что уговаривать их не делать это было бесполезно. Единственный выход - постараться получить удовольствие. Мне развязали руки. Они хотели чтобы я сам раздвинул ягодицы и принял в себя этот чудовищный овощ. Я крепко сжал свои сочные белые булочки и медленно, с чувством развел их, открывая нежное розовое пульсирующее отверстие, которому суждено сегодня вечером превратиться в в пылающую красную дыру. Хозяин щедро полил огурец маслом и начал не спеша, с постоянным темпом пропихивать его в мой зад. Когда я почувствовал это приятное давление на анус мне даже понравилось. Но потом я понял, что этот огурец нельзя даже сравнивать с любым из членов, которыми меня имели. он был гораздо тверже и толще. Боль все нарастала и я уже едва терпел, крепко сжимая зубы, но мой анус быстро адаптировался к новым размерам, ведь это был мой далеко не первый раз. Когда огурец зашел уже на половину и его диаметр перестал увеличиваться, дальнейшее запихивание прекратилось. Мне опять связали руки и оставили стоять на коленях с разрывающим мне попку огурцом. Это была минутная передышка. 
	Хозяин с хозяйкой куда-то ушли, но вскоре вернулись с какими-то банками. Хозяин вытащил из меня огурец, который вышел с характерным чавкающим звуком. В принесенных банках оказался красный перец, которым он намазал огурец. Затем юбиляр попросил меня открыть рот и начал просовывать туда огурец, приказав мне его облизывать. Так мой рот наполнился едкой смесью масла, перца и моего собственного кала. Через пару секунд началось дикое жжение языка, он разбух и не слушался меня. Но хозяину было все мало моих мучений. Он вторично посыпал перцем огурец и вставил его снова мне в анус. Ощущение было такое, как будто мне вставили раскаленную стальную арматуру. Потом мой мучитель-юбиляр надел перчатки из какого-то жесткого колючего материала и начал растирать мне соски с их помощью. Соски покраснели, местами ободралась кожа, выступила кровь. Тем временем Хозяйка приготовила и начала наносить на мои многострадальные соски жгучую смесь из уксуса, соли и перца. Теперь у меня горело уже везде, я уже фактически потерял чувствительность и не ощущал боли. Видя это хозяева решили закончить вечер еще одним изысканным истязанием . На столе рядом со мной появилась спиртовка, две пары щипцов и две тонкие, длинные стальные спицы. На моих глазах хозяин накалил одну спицу докрасна на огне спиртовки, держа ее зажатой в щипцах. Вторыми щипцами он сильно сжал мой правый сосок, оттянул его(чуть не оторвал), и проткнул насквозь раскаленной спицей. У меня перед глазами поплыли цветные круги от боли , я упал на бок и почти потерял сознание, но тут меня привела в чувство такая же экзекуция над вторым соском. Я валялся в таком полуневменяемом состоянии еще минут пятнадцать, пока гости расходились. После этого мне дали стакан водки, достали спицы из сосков, продезинфицировали, вымыли, очистили попку и наложили лечебные мази, уложили спать. Наутро оказалось что кроме приобретения новых ощущений я еще и заработал - Хозяин неплохо со мной поделился из подарочных денег. Так что в общем получилось неплохо, хотя полученные ранки еще долго и неприятно давали знать о себе.
	
	oas2282@mail.ru г.Минск