	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: svastika
	Название: Полина
	
	
	Мы были с ней знакомы мельком. Какие-то общие друзья, какие-то мимолетные встречи. 
	Пара слов, улыбка, намёк. Не более того. Я ничего не знал о ней. Небольшого роста, эффектная, блондинка. То что нравится мне. Нравлюсь ли я ей? Даже не думал об этом. 
	Но, периодически пересекаясь, я чувствовал желание. Наверное, я хотел ее. А она была так недоступна, словно, окруженная призрачной стеной. 
	       
	ВТОРНИК
	В то лето случай, совершенно необъяснимый, столкнул нас в каком то кабаке. Было около 7. Я вошел  в прокуренный сумрак бара, и неожиданно наткнулся на нее. Она сидела одна. Пила что-то спиртное и читала книгу. Я тихо присел за ее столик. Она сделала вид, что ничего не заметила. И продолжала читать. Не знаю, что на меня нашло. Меня возбудила эта ее невозмутимость. Рука сама собой дотронулась до ее колена. 
	Полина вздрогнула, ее рот чуть напрягся, но глаз от книги не оторвала. Я не мог удержаться, и моя рука заскользила вперед. Столик, который разделял нас, был очень небольшим, и, скоро я прикоснулся к ее трусикам. Я почувствовал сквозь тонкую ткань горячий бугорок ее губ. Мои пальцы двинулись вниз очень медленно. Я уже не выдерживал, и ,форсируя события проник под ее трусики. Ее влага выдавала ее возбуждение. 
	Пальцы не встречая преграды, проникли вовнутрь так глубоко, как я только мог. Она посмотрела на меня. Я почувствовал, как она сжала ноги. Вероятно, в этот момент я пришел в себя, поняв всю нереальность происходящего. Но она не дала мне опомниться. 
	- Пойдем - она встала и пошла в сторону мужского туалета. 
	Моя трезвость улетучилась за сотую долю секунды. Полина открыла дверь и вошла первой, я закрыл замок. Уже через секунду наши рты впились друг в друга, языки слились , руки ощупывали. Я развернул ее к себе спиной,  задрал ее юбку и порвал на ней трусики. Она нагнулась, бесстыдно выпятив маленькую и крепкую попку. Я с трудом вошел в нее, несмотря на то, что она просто истекала влагой. Она обхватила меня настолько плотно, что я чуть сразу не кончил. Еле удержался. Перетерпел. И стал двигаться внутри нее. Полина застонала. Мой член заполнил ее целиком. Было такое впечатление, что границы тел стали зыбкими. В зеркале я видел ее искаженное страстью лицо. Мы кончили одновременно. Ее тело рвалось из моих рук. Она закричала. Не знаю, слышал ли кто-нибудь нас, но когда мы выходили из туалета в обнимку, никто не посмотрел в нашу сторону.
	Пьяные от секса мы поехали ко мне. 
	Расстояние от лифта до двери пробежали, буквально раздеваясь на ходу. Прямо в холле квартиры я повалил ее на пол. Нежно и страстно я вылизывал ее., целовал, гладил, царапал, сосал и кусал ее напрягшиеся соски. Моя язык проник в ее влажную щелку, из которой еще вытекала моя сперма. Я блуждал от клитора до ануса. Войдя языком в ее попку я пытался проникнуть все глубже и глубже. Полина стонала. 
	Запрокинув ее ноги себе на плечи, я попытался проникнуть членом в ее дырочку. 
	-Не надо - шептала она. Но я не остановился. Вероятно причиняя ей сильную боль, я дюйм за дюймом продвигался вперед. Хотя она шептала не надо, ее руки все крепче и крепче прижимали меня к себе. Она сама стала насаживать свою попку на меня. Скоро я целиком вошел в нее, продолжив двигаться  назад и вперед. Ее ногти раздирали мою спину, и, мы не могли остановиться. Прошла целая вечность, прежде чем мы кончили. Я целиком излился в ее анус, наши тела были мокрые от пота, в изнеможении я упал рядом с ней. . 
	- Сладкий мой, - шептала она обнимая меня. Некоторое время мы пролежали без движения, приходя в себя. За окном темнело. Я заварил кофе. По радио звучала какая-то дребедень.
	
	-Давай ты останешься, - сказал я. 
	-Конечно, останусь, - беспечно сказала она, -У нас еще целая ночь впереди. 
	-И целый день, -улыбнулся я. 
	-А потом еще ночь,- поморщилась она от горечи кофе. 
	-Правда, не знаю, надолго ли нас хватит. 
	- Думаю надолго,- я закурил. 
	- Я готов трахать тебя до конца жизни. Даже тогда, когда  ты станешь бабушкой. 
	- Вот мы и посмотрим, -она тоже прикурила сигарету.
	- Я хочу тебя кое о чем попросить,- сказал я., поцеловав ее в ушко. 
	- Попроси. 
	- Я хочу видеть всю твою писечку целиком, давай я побрею твою писечку?.  Она нахмурилась. 
	- Понимаешь, это место у меня слишком чувствительное. И если оно будет полностью голое, я буду ходить постоянно возбужденная. 
	-Вот,  вот. Именно так я и хочу. Чтобы ты была постоянно возбужденная.
	- Ок .  
	Я принес из ванной бритву и крем для бритья. Она раздвинула ножки. 
	- Ой щекотно- захихикала Полина, когда крем лег на ее кожу. 
	- Щекотно и холодно. Бритва, скользила вдоль ее половых губ, оставляя за собой идеально чистую кожу. Я сбрил весь ее маленький лес. Ее писечка была как у маленькой девочки. Идеально гладкая, как раковина . Точнее что-то среднее между раковиной и персиком, переливаясь всеми оттенками розового и молочного. После этого я повел ее в ванну. Налил воды и добавил морской соли. Я залез к ней, взял мочалку и стал медленно натирать  ее ножки животик, грудку, шейку. Потом перевернул ее, потер ей спинку и попку. Пальчиком стал намыливать ее промежность, ее щелку, вошел в ее маленькую дырочку. В общем, помыл ее как следует, периодически отрываясь для поцелуев.
	
	Завернул ее в полотенце взял на руки и понес в  комнату. Полина устроилась на подушках как маленькая королева. Я открыл шампанское и разлил по бокалам. Мы выпили немного. Она мне стала рассказывать про себя. Я слушал, периодически чуть-  чуть касаясь ее клитора. Ее пальчики каснулись моего члена, пробежали по яичкам, двинулись вдоль промежности. Неожиданно указательным пальцем она уперлась в мой анус. Я расслабил мышцы, позволив ей двигаться дальше. Она ввела свой пальчик наполовину, продолжая рассказывать о том, как съездила в Австралию. Я чувствовал возбуждение и вновь окреп. Полина не унималась и попыталась ввести еще один пальчик. Затем она приникла ко мне, взяв мою головку в рот, и, медленно стала вбирать весь мой член в себя, щекоча уздечку своим языком. Ее пальцы то проникали очень глубоко в меня, то удалялись. Невероятное наслаждение охватило меня. Я схватил ее за волосы и полностью вошел в нее. В этот момент я уже не смог сдерживаться, судороги сотрясали мое тело, я кончил в ее ротик. Она чуть не захлебнулась, струйка спермы потекла по подбородку, она быстро вытащила свои пальчики из меня. 
	Я прильнул к ее губам. В поцелуе она поделилась частью моей жидкости. Мы еще выпили шампанского. Я немного захмелел, Полина  включила кино. Вполглаза, смотря на экран, я не переставал ее ласкать. За эту короткую встречу, мы никак не могли насытиться друг другом.  Того, что мы делали друг с другом, не хватало. Ночью я немного вздремнул и проснулся от того, что Полина сосала мой член. Я перевернул ее на живот и вошел в ее горячую сочащуюся желанием щелочку, мой палец проник в ее теперь уже достаточно просторный анус. Она уже не стонала, она рычала. 
	-Львица - прошептал я ей на ушко,  продолжая ее трахать одновременно в обе дырочки. Другой рукой я массировал ее скользкий увеличившийся клитор, иногда пытаясь проникнуть в ту же дырочку, в которой пульсировал мой член. Вся кровать была мокрой от нашего пота и влаги. Мы кончили, я полностью излился в нее. Полина замерла. 
	
	-Мой милый шептали- ее губы. 
	В любовных схватках друг с другом прошла наша первая ночь.
	
	НЕЙТРАЛЬНАЯ ТЕРРИТОРИЯ
	На следующий день, проснувшись около 2, мы поели, выпили чаю и пошли гулять в парк. На Полине было короткое белое платье. Перед выходом я заметил, что она не надела трусики. Мы шли в обнимку разглядывая немногочисленные парочки. Я шептал ей на ушко всякие непристойности. Дошли до реки. Полина пристально посмотрела на меня и сказала 
	- Я хочу чтобы ты меня трахнул немедленно. 
	Я улыбнулся 
	-Это входит в мои планы. Улучив момент, когда никто не проходил мимо, я расстегнул ширинку, вытащил член и сел на скамейку, она села на меня, приподняв платье и сразу же вобрав в свою истекающую страстью щелочку мой член. Ее платье чуть прикрывало все это безобразие, обнажая в некоторых местах ее стройные, ослепительно красивые ножки. Мимо прошло несколько человек. Сначала, мы стесненные чужим присутствием практически не двигались, делая вид, что разглядываем окружающие красоты. Но потом Полина не выдержала и стала извиваться на мне, сжимая мой член своими мышцами. 
	-Еби меня - рычала она мне на ухо. В тот момент, когда очередная парочка уселась напротив, я не сдерживаясь прижал Полину к себе, встал и продолжил ее трахать на весу поддерживая ее зад руками. Мой член выплескивал в нее все новые и новые струйки спермы, и я не останавливаясь продолжал. Вскоре она закричала и в судороге оргазма прижалась ко мне так что затрещали кости. Все смешалось. 
	Мы лежали на траве и смотрели в небо, переводя дыхание. 
	Полина сказала мне что ей надо встретиться в городе. Я немного приревновал. 
	-Ну, что ты, это абсолютно деловые отношения- возразила она. Я подумал ну какие у нее могут быть деловые отношения? Настолько пропитанной сексом, все мужчины да и женщины наверняка грезят только о том чтобы трахнуть ее, кусать ее сосочки, терзать ее лоно, полировать ее анус. Короче, поехала у меня крыша капитально. Но на некоторое время я смирился, мы договорились вместе поужинать.
	В тот день никаких дел у меня не было и я просто гулял переползая из одного кафе в другое. Я доехал до красносельской несколько раньше чем мы договорились и я решил подождать ее в самом кафе. Присел за столик и открыл книжку. Мне не читалось. 20 минут прошли в томительном ожидании. Зато, когда она вошла, я сделал вид, что погрузился в чтение. Только когда она подойдя поцеловала меня я посмотрел на нее. Ожидание было вполне оправданным. Она была великолепна: распущенные светлые волосы, изумительные глаза полные страсти и огня, роскошное мускулистое тело, которое как будто дышало сексом. Кроме короткого белого платьица и сандалий на ней ничего не было. Ни трусиков, ни лифчика. Сквозь тонкую ткань угадывались столбики возбужденных сосков, а ниже.. о, ниже заветный холмик, который подарил мне столько наслаждения. Полина села за столик рядом со мной и закурила. 
	- как прошел твой день?" - спросила она. 
	- мой день прошел по армейскому принципу- день прошел ну и хуй с ним. 
	Она засмеялась, ее смех как поток воды смыл все мои неприятные мысли. 
	Я заказал себе эспрессо 
	-Ты будешь есть? 
	-Да, я очень проголодалась после сегодняшнего, да и после вчерашнего". 
	
	-Может быть плов? 
	-А ты будешь? 
	-Нет, я не хочу есть ,но хочу посмотреть сколько ты сможешь съесть, когда голодна. 
	-Насчет этого не волнуйся, я ем как нормальный человек. 
	Мы заказали. Пока плов готовился и я пил кофе, Полина рассказала мне, что около 2 лет замужем.  Во время ее рассказа моя рука вползла между ее ног, мои пальцы скользили по влажному гребешку ее губ. Иногда она запиналась, глаза ее заволакивала дымка. Принесли плов. Я позволил ей  поесть без помех, прервав свою пытку. Пока она ела я прокручивал в голове ее рассказ. Довольно долго замужем и любит мужа. Это с одной стороны. С другой, вот так вот без особых церемоний ебется со мной. 
	-Полина а твой муж в курсе твоих похождений?- спросил я. 
	Она пристально посмотрела на меня 
	-Вообще то да. Я все и всегда ему рассказываю.
	-И ты рассказала ему о нас? 
	-Когда бы я успела? Я же последнее время  постоянно с тобой, но если представится возможность, обязательно расскажу, его это необычайно заводит.
	Я заказал мороженое. Полина доела плов.
	-Вы часто с ним трахаетесь? 
	-Часто. Когда ни он ни я не заняты чем ни будь другим, ну ты понимаешь- она улыбнулась. 
	Я почувствовал, что моя ревность вновь захватила меня с головой. Странное дело, стоило мне провести всего несколько дней с этой девушкой, как я почувствовал ее своей собственностью.
	-Ты мне расскажешь, что и как вы с ним делаете? 
	-А тебя это заводит?- Глаза ее сверкнули. - Я думала, что ты не из таких. 
	-Ну не то чтобы заводит, мне просто интересно.
	- Я не знаю что тебе рассказывать, ты можешь спросить меня и я отвечу на любой твой вопрос.
	- Вот скажи мне, ты делаешь ему миньет?
	- Да.
	- А поподробнее?
	- Что тут может быть подробного?
	- Ну, например, какой он на вкус?
	- Не такой как у тебя. Она помешивала мороженое.
	- А какой у меня?
	- Твой член солоноватый, но это скорее сходство, чем различие, все дело в привкусе.
	- Привкус?
	- Ну, да, привкус.
	-Мда, - я понял, что ничего не понял.
	- А какие еще отличия?
	
	- У моего мужа большие яйца, у тебя меньше. Каждый раз, когда он кончает очень много спермы.
	- А какой формы его член?
	- Он прямой и огромный.
	- Больше чем у меня?
	- Да.
	Я почувствовал себя неполноценным. Хотя сам же ее попросил отвечать на все мои вопросы.
	- Намного больше?
	- Намного- она облизнула губы.
	Боже мой, что я тут делаю?- подумал я. У нее благоустроенная жизнь, муж с большим членом, а я так, приключение на скорую руку. Но ведь и она мое приключение. Полина продолжала есть мороженое как ни в чем ни бывало.
	- Ну что, еще какие то вопросики?- она улыбнулась.
	-Ага, хотел еще спросить у тебя, он ебет тебя в жопу?- в запале спросил я.
	-Бывает.
	- Ну и как тебе это?
	- Ты наверное теперь и сам знаешь какого это- лукаво улыбнулась она. - а вообще я не делаю того что мне не нравится и не хочется. Иногда мне хочется именно в попку.
	Полина проглотила последнюю ложечку, как будто нарочно уронив внушительную каплю себе на ногу.
	- Вылижешь меня? 
	- Что? - меня как  обожгло. - Конечно.
	Опустившись на корточки я полез под стол. Скрывшись под длинной скатертью я раздвинул ее ножки. Сквозь темноту я разглядел ее дырочку которую прикрывали пухлые губки. Я вошел в нее языком, блуждая им взад и вперед иногда останавливаясь и нажимая кончиком на клитор. Я обратил внимание на тоненькую ниточку свисающую прямо из ее щелки. Наверное у нее начались праздники, а она мне ничего не сказала. Я поднялся из под стола по пути вылизывая следы мороженого на ее бедре.
	- Послушай-ка, у тебя месячные начались?
	- С чего ты взял?- она приоткрыла прикрытые в неге глаза. 
	- Я видел ниточку.
	- А, я забыла тебе кое-что показать. Она достала из сумочки что-то типа брелка от автомобиля.
	- Возьми, это мой подарок тебе
	- Что это?
	- Это ключ от моего возбуждения.
	- Т. е. ?
	- Внутри меня такое маленькое яичко, вибростимулятор.
	Я был сражен.
	- Как только ты нажмешь на эту кнопку- ее изящный пальчик коснулся брелка- Яйцо начнет вибрировать глубоко у меня внутри.- ее глаза стали маслеными.
	- Ок,- я улыбнулся, делая вид, что не придаю этому значения. - Спасибо за доверие.
	- Поедем?
	- Ага, поехали ко мне - сказал я.
	- Нет, сегодня мне бы хочется провести время на нейтральной территории.
	- Например?
	- Поехали к моей подруге. Не беспокойся, ее нет дома - Полина иронично скривила губки. Она дала мне ключи.
	- Как скажешь. На углу красносельской мы поймали такси и поехали на юго-запад.
	По дороге я рассказывал Полине про то, как недавно ходил в горбушку на роллинз-бенд. Она некоторое время слушала, а потом стала расстегивать мне ширинку. Ее тонкие пальчики проникли под трусы, и ,обхватив мой член вытащили его. Оттянув крайнюю плоть, она нагнулась, и коснулась головки своим острым язычком пытаясь проникнуть в дырочку. Я нервно оглянулся на водителя, меня охватило возбуждение, член встал. В этот самый момент он захватила член полностью, дроча его рукой. Она страстно сосала его, касаясь язычком уздечки, водя им по стволу до самых яиц. Я готов был излиться, но как бы предвидя это, но погрозила мне пальчиком - не сейчас. 40 минут борьбы с с оргазмом казалось будут длиться вечно. Я пытался не выдать то, чем мы занимаемся- нес всякую ахинею, перескакивая с мысли на мысль. Когда мы уже подъезжали к дому, я не в силах больше держаться, кончил. Полина проглотила все, что излилось из меня и облизала мой член, спрятала его и застегнула ширинку.
	
	- Это я называю полным сервисом.
	Я прижал ее к себе, наши языки слились в долгом поцелуе. Водитель ошеломленно наблюдал за этой сценой. Казалось, он видел все.
	Я расплатился и мы вышли из машины. Было около 11. Зашли в лифт, я полуобнял ее одновременно обхватив ягодицы и лаская ее промежность. Мы вышли на 10 этаже, прошли по коридору. Она достала из сумочки ключи и открыла дверь. Обстановка незнакомой квартиры приятно меня удивила. Тотальный минимализм. Японский стиль, ну и все такое. Раздевшись и набрав воды мы полезли в ванну. Она была не очень большая и мы расположились валетиком. Пока она терла себя мочалкой я массировал пальчики на ее ноге. Потом мне пришла в голову шальная мысль. Я вылез из ванны и прошлепал на кухню. Так и есть, в морозилке был контейнер со льдом.
	- Ну что ты там?- спросила она когда я вошел.
	- Небольшой сюрприз- я спрятал лед за спиной и присел рядом с ванной. Отвлекая ее внимание замыленным анекдотом, я незаметно погрузил руку со льдом в воду и коснулся им ее сосочка. 
	- Аах- прошептала Плина.
	Я провел льдом по ее груди,и стал спускаться вниз. Дотронулся до живота, до лобка. Прикоснулся к клитору. Полина застонала бесстыдно раздвинув ножки, приоткрывая свою дырочку. Я провел кусочком льда по ее губкам, по промежности, дотронулся до ее ануса, затем возвратился  обратно и погрузил почти уже истаявший кусочек льда внутрь ее лона.
	- Что ты делаешь со мной?- прошептала она.
	- Я тебе расскажу потом как это выглядит со стороны.
	Следующий  кусочек каплевидной формы я ввел в ее задний проход. Полина задергалась
	- Потерпи моя сладкая- я залез в ванну и тут же вошел в нее.
	Было не слишком удобно, колени бились об дно, одной рукой я поддерживал ее зад, другой новой порцией льда обхаживал ее губки и клитор. Лед касался и моего члена, отчего было как-то по особенному приятно.
	Доведя ее до исступления я резко вышел из нее, сразу же ввел в ее влагалище ледяной шарик.
	- ААА- закричала она.
	Я снова вошел в нее. Жар ее лона и холод льда словно ударили меня,  я как будто взорвался извергая в нее сперму, и тут же, уже не удерживаясь кончила она., царапая и кусая меня. Ее хрупкое тело тряслось и сжималось, вода из ванной выплескивалась на пол.
	
	Мы лежали на накрахмаленных простынях прямо на циновках, выжатые и полусонные. Ничего не хотелось делать. Ни двигаться, ни говорить, ни курить. Потом я провалился в сон и проснулся гдето среди ночи. Неоновая реклама противоположного дома освещала нашу комнату.я смотрел на спящую Полину на ее лицо, на раскинувшееся от летней жары тело. Внезапно чувство одиночества пронзило меня. Может быть я влюбился? Вспомнился ее рассказ про мужа и стало мне совсем плохо. Я потянулся за сигаретами и наткнулся на листок бумаги.
	-  Если я засну, разбуди, не хочу ничего пропустить- написала Полина ,вероятно, в то время, когда я вырубился.
	У меня сразу изменилось настроение. Но как ее разбудить?
	
	Я расположился между ее ног, Полина заворочалась во сне и перевернулась на бок. Тогда я перевернулся и лег головой к ее ногам. Раздвинув руками ее ягодицы я проник языком в ее анус- она заговорила во сне что то бессвязанное. Я входил все глубже и глубже в ее попку, мои руки мяли ее ягодицы. Я вылизывал ее маленькую дырочку, лаская ее изнутри. Когда мое возбуждение достигло апогея, я обильно смазал ее кремом и  каменным от эрекции членом вошел в нее. В этот миг она как будто проснулась. Это мне пришло в голову потому, что она стала активно двигать задом, все глубже и глубже насаживая себя, дыхание ее стало шумным. Правда я не видел ее лица, но в этом был какой то свой прикол. Может быть, она все- таки спала? Это неоднозначность подогревала меня. Мои пальцы щипали ее клитор, терзали ягодицы. Ее попка очень туго обхватила мой член, моя рука неожиданно встретила ее пальчик, которым она ласкала себя, потом, ее пальчики схватили меня за яйца и сжали их. От неожиданного давления мой член дернулся, я навалился на Полину всем телом и кончил. Потом я лежал не выходя из нее. Она тоже не шевелилась. Я закурил. Все таки она спала. Удивительно, она ебется во время сна, не просыпаясь. Может быть там во сне ее ебет кто ни будь другой или даже двое или трое. С такими мыслями не заснешь. Я слишком много о ней думаю. Надо что то делать с этим.
	
	Мне удалось заснуть. 
	
	ПЕРЕГОВОРЫ
	Проснувшись утром от яркого солнечного света я принял душ. Вернувшись в комнату, я застал ее еще спящей.
	Она лежала совершенно раскрывшись, на боку, по ее губам блуждала улыбка. Я поцеловал ее в ушко. Полина зашевелилась и открыла глаза.
	- Доброе утро, мой сладкий.
	- Доброе, - есть будешь?  - сказал я.
	- Да, а что сегодня на завтрак?
	- Могу предложить тебе яичницу или омлет.
	- Вполне, только сначала мне нужен чистый белок- она улыбнулась.
	- Это как?
	- А вот так- она взяла мой член в руку и приподняв свою очаровательную головку взяла его в рот..
	она сосала его медленно, стараясь как можно больше вобрать в себя. Когда я стал кончать, она вынула его и брызги попали ей на лицо, затем опять вобрала сглатывая последние капли. Полина ненадолго ускользнула в душ.
	Омлет и яичница оказались без надобности. Я сварил крепкий кофе, мы съели по бутерброду, и, как не странно, насытились. 
	В этот день Полине надо было съездить на работу. Одевшись мы отправились в центр города. Доехали без приключений, ничего такого себе не позволяя. Полина рассказала мне, что работает в турфирме в р-не маяковки. До самого офиса я не стал ее провожать. Мне и самому стооило бы  показаться у себя на работе, похоже там уже забыли как я выгляжу, но ехать не хотелось. Стоял замечательный день, в меру жаркий, ночью прошел дождь, который прибил летнюю пыль и наполнил воздух ароматом цветов.
	Я съездил домой, захватил плавки и отправился на пляж.
	Купаться было невозможно, вода в черте Москвы была слишком грязной и я решил просто позагорать.
	Расстелив полотенце я натерся маслом и включив плеер улегся под жаркое солнце. Меня сморило и я проспал до обеда.
	Разбудил меня телефонный звонок. Это была Полина.
	- ты где?- спросила она.
	- грею яйца на пляже.
	- заезжай за мной, я скоро освобожусь.
	
	- слушаю моя королева.
	Я оделся и поехал за ней. На проходной я связался с Полиной по внутреннему телефону и за мной спустился молодой человек, который назвался ее секретарем. Он проводил меня в ее кабинет.
	Я не верил своим глазам. Полина поразительно преобразилась. Вместо распущенных волос - тугой пучок платиновых прядей. Вместо белого платьица - деловой темный костюм, юбка чуть выше колен и пиджак со светлой рубашкой. Туфли на высоком каблуке. Очки в узкой оправе. Я огляделся- просторный кабинет, ничего лишнего. 
	- Полина, что ты тут делаешь?
	- что делаю? -она   протянула мне свою карточку. Вице-президент, мда , она была полна сюрпризов.
	- не смущайся - она приподняла юбку, трусиков на ней не было, это было неизменно.
	- послушай ка, войди в меня на минуточку - попросила она. Она повернулась ко мне спиной, нагнулась и уперлась руками в стол. Я расстегнул джинсы, задрал ее юбку и вошел в нее. Она истекала от желания. Я грубо натягивал ее на себя растягивая ее ягодицы.
	- все, достаточно - она отстранила меня от себя.
	- что это за шутки? - разозлился я. 
	- я еще не освободилась, просто хотела тебя почувствовать внутри себя. У меня сейчас будут переговоры, хочу чтобы ты присутствовал на них. Ты не забыл вчерашний брелок? 
	- нет
	она достала из сумочки яйцо-  стимулятор, и презерватив, надела его на яйцо.
	- помоги мне - поставила свою ножку в черном чулочке на стол. Ее юбка натянулась обнажив голый  пах с коралловыми губками. Я припав к дырочке ртом, стал вылизывать ее. Затем осторожно ввел яичко внутрь. 
	- Присаживайся- она указала на кожаный диван рядом с окном, поправила юбку. - и не забывая про меня.
	Полина позвонила секретарю. Через несколько минут в ее кабинет вошло человек 5, они расселись за столом рядом с ней.
	Переговоры начались. Хотя и раньше в ее голосе проскальзывали властные нотки, сейчас кроме них ничего не было. Ее посетители пытались убедить ее в том, что ей просто необходимо пролонгировать истекший договор с ними, она достаточно резко прервала их заявив, что предыдущее сотрудничество для ее турфирмы было просто невыгодно и было бы безумием продолжать его. Я настолько втянулся в их перепалку, что забыл о брелке. И вспомнил о нем только минут через 10 их обмена любезностями. Не раздумывая я нажал на кнопку. Полина дернулась у себя в кресле, ее скулы зарделись, глаза лихорадочно заблестели. Ее рука скользнула под стол ,и , судя по всему, она стала ласкать себя.  Она раскачивалась в такт бесполезным репликам своих посетителей и уже не слушала их. Они были обескуражены переменой ее настроения. Потом я выключил яйцо. Полина закурила.
	
	- спасибо, что посетили нас, я думаю, что мы уже достаточно обсудили. Не будем отнимать друг у друга время - тихо сказала она.
	Ничего не понимающие, ее бывшие партнеры встали и что то  бурча себе под нос с недовольным видом вышли.
	Полина позвонила секретарю.
	- макс, принеси нам кофе.
	- ты с ним трахаешься? - спросил я, когда секретарь вышел.
	- конечно же нет, это злоупотребление служебным положением - улыбнулась она.
	У меня сразу же возникли сомнения насчет этого, но я не стал их озвучивать.
	- продолжим? - спросил я проведя рукой по ее ноге. 
	- мне кажется, что мы слишком резво начали - сказала она. - хотя мне это нравится, я все таки думаю, что нам следует сбавить темп. Я сегодня поеду домой.
	-Да?- я не верил своим ушам.
	-Да. Ты можешь меня проводить.
	-Пусть тебя проводит твой секретарь- разозлился я - у меня на сегодня другие планы.
	-Какие? 
	-Я думаю, что они тебя уже не касаются.
	- ты злишься? Как это мило - она саркастически улыбнулась. Тем не менее, делай, как знаешь.
	Ни слова более не говоря, я вышел.
	- блядь, - я шел по улице, сам не зная куда. Она думает, что со мной можно делать все, что ей угодно, вот уж хуй. Мысли о ней так и не покидали меня. Что так влекло меня? Секс? Да , конечно, но вряд ли это было основой. Неужели я влюбился? Может быть, напиться? Чтобы хоть как - то загасить это тягостное чувство, которое я сейчас испытывал.
	Утром ужасно болела голова. Во рту был противный привкус. Вчерашняя борьба с самим собой привела к успеху. Но он был не окончательным. Мне требовалось время. Целый день я бесцельно слонялся по дому. Ничего не хотелось делать. Только вечером я вышел на улицу.  Пешком дошел до ближайшего кинотеатра, купил билет на ближайший сеанс. Фильм был неплохой, под конец я даже втянулся и перестал думать о Полине. На несколько минут, может быть даже минут на десять:.