	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Керж
	Название: С Новым годом!
	
	
	К этому празднику готовились давно...Идея ТАК встретить Новый год витала в воздухе несколько месяцев, но никто не решался озвучить. Дело в том, что достаточно давно Новый год стал нашим семейным праздником, и сколько себя помню мы всегда встречали его только вдвоем. И вот звонок в дверь... 
	Пацаны не опоздали. Открываю дверь - оба с цветами. Стас - высокий блондин со спортивной фигурой и Колян - среднего роста, темноволосый, но с прозрачно-голубыми глазами. Тут появляется Вика - она в черном платье до колен, все в блестках и естественно она неотразима, потому что половину дня провела у зеркал: в ванной, в спальне, в парикмахерской, в салоне красоты...и везде где только есть зеркала... Она берет букеты, целует парней в щеки и завет всех на кухню. Стол уже готов. Мы рассаживаемся, провожаем старый год, рассказываем друг другу последние новости.
	С Коляном и Стасом мы познакомились этим летом на море. Мы отдыхали в одном пансионате и как-то сблизились. Интересы оказались общими и мы вместе ходили загорать, на дискотеки, ездили на экскурсию в общем весело проводили время. До секса никогда не доходило, хотя как только ребята разобрались в тонкостях наших отношений начали предпринимать попытки совратить Вику. Но как-то не срослось. И они довольствовались другими девушками, которых снимали пачками на местных дискотеках. И как не странно, но после отдыха связь не оборвалась и мы периодически созванивались, встречались, бухали. и каждый из них когда напивался признавался Вике в любви. И если Стас чаще просто говорил, как хорошо к ней относится и, что я "мудак" не ценю ее, то Коляна клинило и кроме простых "Вика ты клевая" он доставал меня - чтобы я уговорил ее переспать с ним :-)
	И так под коньяк и закуску стрелка добежала до 12. В телевизоре появился человек в костюме, который поздравил нас с Новым годом, куранты пробили двенадцать раз, шампанское открылось с брызгами, мы орали, пили, взорвали арсенал пиротехники, бесились, вернулись домой...
	Мы были уже достаточно раскованы и веселы. Почувствовала это и Вика и шепнув на ушко "Пора", она скрылась в комнате.
	Пока мы решали кому быть чемпионом страны по футболу Вика позвала нас. Везде были расставлены свечи, которые создавали приятный полумрак и играла медленная музыка. Мы с Коляном уселись на диване, Стас развалился в кресле. 
	Вика заметно волновалась. "Это мой маленький подарок всем Вам. Я конечно не профессионалка, но надеюсь вам понравится" с этими словами она включила медленную песенку Роксет и стала перед нами танцевать. Мы все довольно закряхтели. Мне всегда нравилось как она танцевала. Повертевшись перед нами во всех позах Вика одним махом скинула через голову платье и осталась в черном белье и черных же чулках в крупную сетку. Она была неотразима. Пацаны оживились. Да и мне зрелище очень нравилось. Кружевной бюстгальтер, миниатюрные стринги и красивые чулки сидели на моей жене отменно и делали ее сверхсексуальной. Она продолжала извиваться и танцевать...Я уже возбуждался. У пацанов, я думаю, уже стоял колом. И тут она обнажила свою грудь. Крупные соски, красивая форма и третий размер :-) Зрелище еще то. И уверен нравилось не только мне. 
	Я глянул на парней и по их довольным рожам я понял, что все идет совсем неплохо. Она еще немного подвигалась. Медленно, плавно, грациозно соблазнительно...и как только кончилась песенка она оттянула резинку крошечных трусиков глянула на нас и спросила "кто снимет?". Стас дернулся первым "яяяяя" - его вопли слышал весь дом. Но все было не просто. "Не торопись" - с этими словами Вика включила следующую мелодичную песенку и стала танцевать со Стасом. Она изгибалась около него, наклонялась, он тоже довольно забавно двигался и постоянно тянулся к ее трусикам, но она ловко выкручивалась. Между делом пуговица за пуговицей она расстегнула его джинсовую рубашку и принялась ее стаскивать, оголяя безволосый и довольно крупный торс Стасика. И вот рубаха его на полу, а Вика продолжает извиваться вокруг него, она прикасается к нему сосками, которые напряженно торчат, она трогает его руками, прижимается к нему своим телом. 
	
	Пожалуй тогда я ему завидовал. Думаю, что сидящий рядом со мной Колян тоже. А она не останавливалась и уже расстегнула его ремень. Стасик принял условия игры и сильно не сопротивлялся, хотя попыток добраться до Викиных трусиков не оставил и всякий удобный момент использовал, чтобы потрогать ее задницу, грудь или залезть в трусики. Вау! Вика легонько укусила его за сосок и продолжила извиваться. Она соблазнила всех нас, но не останавливалась и джинсы Стаса уже были распахнуты. Потом она обошла Стаса сзади прижалась своей грудью к его спине, а руки стала ласкать его тело. Я ему завидовал. Она гладила его грудь, живот, а к его спине прикасалась торчащими сосочками и упругой грудью...После ее руки стали пробираться к нему  в трусы. Ее ручка соскользнула вниз и Стас довольно заулыбался. А она прижавшись к нему сзади все также одной рукой гладила его торс, но другой оживленно лазила у него в плавках. 
	Потом она нырнула туда и второй рукой и лицо Стаса стало еще довольнее... Схватилась за его штаны по бокам и одним махом стащила до колен и джинсы и трусы. Из трусов выпрыгнуло довольно внушительное достоинство, которое находилось в полной боевой готовности. Член был крупный с оголенной красной головкой и висящими яйцами, но достаточно редкой растительностью вокруг. В первый момент Стас немного смутился, но потом расслабился и принялся, путаясь в штанах, семенить, за Викой, но она ловко увернулась. И снова сказала "Не спеши!", подошла к нему и принялась с еще большей энергией ласкать все его тело руками, он стоял и блаженно улыбался, а она продолжала и все больше удиляла внимания его напряженному члену, то поглаживая его, то подрачивая...Стас довольно замычал..А мы переглядывались с Коляном, он пыхтел.. Наверное не один я завидовал Стасику. А Вика продолжала, она же спустилась на колени перед ним и кончиком язычка стала трогать его яйца, а рукой интенсивная дрочила его увесистый пенис.. 
	Стас закатил глаза.. Зрелище было супер.. Я наверное извращенец, но мне безумно нравится смотреть как моя жена делает другим мужикам хорошо.. И естественно, как другие мужики делают хорошо ей.. Так вот она дрочит его и легонько лижет его яйца, а смотреть на это все тяжелее. Чувство, что вот-вот опередишь Стасика, и думаю, если б не выпили, то давно бы уже кончили. А Стасик уже что-то мычал и протяжно охал. А мы с Димоном жались и смотрели. А она его все дрочила и дрочила, а язычком все больше, все слунявее лизала его яички и тут Стасик отрвался от своих вздохов и закричал "Куда?!!куда!?" Вика метнулась и откуда-то достала футболку в которую тут же Стасик стал извергать ручьи белой тягучей штуковины. Вика остервенело дергала его член, а он извергал на футболку все новые порции и прояжно мычал и громко "аАааааА"-кал на всю квартиру. Вика отложила в сторону футболку, Стас допрыгал и рухнул в кресло. И тут настала кульминация: Вика оттянула резинку трусиков и со словами "Ну что мальчики, Вы готовы?" повернулась к нам задом и стянула крошечные стринги прогнувшись до пола и показав нам все свои прелести. 
	Красивую круглую жопу и абсолютно лысую пизду(нет не киску, не что-то еще, а именно пизду! лысую, гладкую, сладкую) "Ого" - Колян немного офигевал от происходящего. "Слушай, а можно я Вику?" -Я конечно же разрешил. Мы с Коляном подошли к Вике, которая стояла перед нами только в черных чулках. У нее блестели глазки и торчали соски. Она взяла нас с Коляном за ремни и затянула на пол. Она легла на ковер, а мы с Коляном оказались над ней он слева, я справа, а Стас наблюдал за нами из кресла. "Смелее мальчики" - и Вика направила голову Коляна к груди, а мою к ней между ног. Николай принялся ласкать ее сиськи, а я вылизывать ее гладенькую щелку. Она уже была достаточно сильно возбуждена и как только мы напару с Коляном начали ее ублажать она принялась стонать"Оооо" - "Как хорошо" - "Даааа"..."Да мальчики - Дааааа". ее стоны вырывались из глубины. Ее стоны заводили еще больше и заставляли еще усерднее Коляна ласкать ее груди, а меня вылизывать щелку. "Дааа" "Еще-еще" "Дааааа"...Она немножко извивалась.. Мотала головой из стороны в сторону..Потом рукой она стала искать член Коляна, безуспешно пытаясь справится с его ширинкой, при этом мыча и охая.."Дай мне его".. Колян прервался а расстегнул свою ширинку приспустил свои штаны, давая возможность Вике трогать его член, который был заметно короче Стаса, но казался немного толще и жилистее она стала его дрочить, потом скомандовала "Дай мне его" и облизнулась. 
	
	Колян все сразу понял и лег на бок, так чтобы его пенис был на уровне лица Вики. Она извиваясь и крича от моих ласк повернула голову на бок и стала отсасывать жилистый член Коляна. Который тоже стал "охать" и со все большей амплитудой загонял свой толстый член моей жене в рот. было клево, но тут ее переклинило и она отстранилась от Коляна, который похоже был почти готов и легонько оттолкнула мою голову от своей пизды, поднялась на четвереньки и повернув свой смачный зад Коляну, просунула руку себе между ног легонько раздвинула губки длинными пальцами и тихо сказала: "Она тебя ждет"... Колян натянул презерватив и вставил под рычание моей жены свой пенис ей в щелку.. Она была похожа на животное..Это был животный стон... Колян начал довольно резво, но ей видно, нравилось и она громко орала "Давай! Давай!Еби!Оооо!ааа!" я не растерялся вставил ей в сладкий ротик.. Она стала мычать и хрипеть, но покорно отсасывала в темпе который всей цепочке задавал Колян ебя жену сзади. Стасик сидел без штанов на кресле и подрачивал свой наливавшийся член. мы же с Коляном трахали Вику. Комната наполнилась полузвуками, колукриками, шлепками, стонами. Мы двигались в бешенном ритме, который ускорялся с каждым толчком Коляна сзади моей жены... Тут она опустила мой член и заорала "Аааааа" "ДаааааА" громко и протяжно, тело сводило судорогами "Дааа! Еби меня! я кончаю" "ДаааааааааааААААаааааааааа" я уже дрочил себе сам и в этот момент стал кончать,  но успел засунуть свой член ей в ротик и кончил ей в глотку. 
	Немного погодя кончил и Колян громко фыркая и всаживая Вике со всего размаху он излился в презерватив. Мы все разлеглись на полу. Голые и довольные. Только Стас немного выпадал из пейзажа со своим возбужденным членом. Но уже спустя минуту Вика на четвереньках подползла к нему и принялась делать минет.. Нежно и сладко. Она вылизала яйца, весь член от основания до кончика, только после этого взяла его длинный в ротик и стала легонько посасывать. Стас закинул голову, мы с Коляном любовались. И самой картиной и моей женой, которая стояла к нам задом, показывая свою задницу и лысую пизду... Орган Стаса полностью напрягся и Вика залезла на него, опустившись на его член практически до конца. Стас взял ее за задницу начал подсаживать на своем агрегате. Они медленно двигались. Вика двигала тазом в разные стороны по всякому насаживаясь на его пенис он медленно приподнимал и опускал ее себе на член.Она тихо и протяжно охала. Потом она встала, вытянула Стаса с кресла, уложила на полу и уселась сверху "наездником". Так ей было удобнее. И она поскакала. Темп набирала достаточно резво. И сначала она лениво медленно-медленно глубоко насаживалась на член Стаса, то потом движения становились короче и чаще. Она негромко покрикивала и тяжело дышала. Временами она закрывала глаза и запрокидывала голову. Все быстрее..чаще..быстрее.. Первым оживился Колян, который встал и начал около Викиного лица подрачивать свой набухший орган. Вика покорно взяла его в рот, но пару раз насадившись выпустила и стала подрачивать его одной рукой, врекменами, между охами-вздохами обсасывая Колькин член. Мне ничего не оставалось и я начал пристраиваться сзади. Притащил жирный крем и намазав палец стал проникать им в попку. "ААААААа" - Вика исходилась криками как только я ей всаживал палец в тугую задницу. Как только я решил, что проход достаточно смазан и расширен я стал пытаться проникнуть к ней в попку своим напрягшимся членом. Ей пришлось немного прогнуться..и выпустить изо рта и рук Колькин пенис, но зато я проскользнул к ней внутрь и она заорала!!! Было очень неудобно, но крики жены, удовольствие которая она получала и жуткое возбуждение от этого стоил тех неудобств. Движения стали более скованы, но Вика гораздо более бурно на них реагировала.. Она стала громко кричать и хать.. "Да, мальчики!! Ебите меня выебите!!"..  я чувствовал через тонкую перегордку твердый член Стаса. А Колян стоял  смотрел на нас и драчил. Вике точно было не до него. Она извивалась и насаживалась на два чела..небольшими толчками все глубже.."Оооо" Она сходила с ума.. Мычала, охала.."Еще-еще-еще!" Быстрее... Она зажмуриласьт и заорала "ОООООО" "Я кончаю" "АААА" А темп все наростала.. ее тело свело судорагами "ааааа"... "ааааа" она долго и громко кончала - извиваясь, маша головой и крича.. Следующим я взорвался в ее упргую попку...это было супер... Потом она упала на пол, легла на спину и Стас за несколько толчков сверху доделал свое дело и тоже кончил, при этом смешно фыркая и кряхтя.  И только Коля все стоял и дрочил. Но как только Стас слез с Вики она его позвала "что же ты стоишь".. Она лежала расставив ноги он лег сверху и вошел, она обхватила его ногами и Колян стал трахать мою жену..Она снова тяжело задышала.. Просто лежала с закрытыми глазами, вытянув руки и обняв ногами Коляна и трахалась... Она была красива.. Ее большие сиськи немного колыхались в такт движениям Коляна. Она посапывала под ним и изредка тихонечко и протяжно на выдохе  скулила "оооооооо", колян же просто всаживал и всаживал что-то бубнив себе под нос. Темп нарастал..нарастал..Вика расцепила ноги и схватила руками его задницу и сталадавить на нее увеличиваятемп..она то хлопала его ладошками по заднице, то давила на его зад вгоняя его член в свою щелку быстрее и быстрее.. Колян долго не выдержал и совсем скоро излился... Резкими толчками и бурным мычанием.. Теперь и он был доволен. 
	
	После этого мы еще почти двое суток праздновали Новый год, но ничего интересного вашему вниманию не произошло. Если кому есть чего сказать пишите: msk-095@yandex.ru.Мы будем ждать и обязательно ответим.