	Категория: Бисексуалы, Случай
	Автор: Немо
	Название: Сфинготерапия, проктологический массаж и все такое
	
	
	Ситуация, в общем банальная. как-то раз, в поисках массажа, набрел на интересную объяву... сфинготерапия, проктологический массаж и все такое. позвонил, договорились о времени и цене. 
	Приехал - посмотрел. все нормально, женщина в теле, роскошная грудь 7 размера, в декольте (пеньюар), на ногах чулки, классная задница, приятный голос и все такое. вопрос задает... 
	- с чего начнем? 
	- да как обычно, отвечаю, сперва общий массаж, потом посмотрим. 
	А сам замечаю, как она меня разглядывает. раздеваюсь догола и она меня в душ ведет. и так ласково говорит... - давай я тебя подмою. 
	ну, стою в душе, она меня водичкой охаживает, мылом намазывает, гладит, ноготками скребет. 
	- давай, говорит, я тебе голову помою, а то ты уставший весь после работы.  
	- хорошо, мой. 
	а между делом беседу ведем, что да как, кто такой, откуда, чем занимаюсь, как телефон нашел, почему именно такой массаж и так далее. 
	ну, я балдею -рассказываю про себя, про жизнь свою в общих чертах, а она мне голову все моет. ласковые руки такие, я аж возбудился сразу. 
	она это заметила и давай так ласково ноготками щекотать, яички поглаживает, сжимает их и все мой член нахваливает, но как-то странно... 
	- какой клиторочек красивый у девочки, какая пися сладкая. Дай мама тебя помоет. 
	а потом с места в карьер заявляет... 
	- уж больно лобковая часть заросла, давай я тебя побрею. 
	я не против, давай говорю. 
	намылили мы это дело, промежность заодно, писю мою она так оттянула и давай меня станочном жилет венус брить. "на ноль". только небольшой кусочек "челочки" в сантиметра пол оставила у самого основания члена. яйца побрила мне, промежность и говорит так нежно... 
	- повернись сладенький спиночкой ко мне. я поворачиваюсь, а она все писю мою держит, только руку между ног просунала. и давай мне попу брить. заодно и говорит. 
	- ой, а пизденка у тебя волосатенькая (я вообще довольно волосат от природы), давай у дырочки все сбреем. 
	- я уже не помню что и как, но только она мне выбритые шортики сделала спереди и сзади, захватывая бедра ног. а потом говорит... 
	- подожди меня секундочку, ладно, сейчас вернусь. 
	жду. приходит с клизмочкой и предлагает... 
	-пизденку твою сладкую промоем, мусечка? 
	и я соглашаюсь, в предвкушении чего-то. дай, думаю, посмотрю, чего там дальше будет. в общем, сделали мы клизмочку, она пальчиком в перчатке в попе у меня пошурудила, кремчиками смазала, и говорит... 
	- давай на массаж. только чуть в порядок тебя привдем. 
	приходит и мне лицо выбривает, так, что я аж чуть не кончил. воловы муссом смазала, взбила, лицо кремом намазала и тапочки мне дает и так по попе шлепает и за член меня ведет в комнату. ложусь на стол, начинаем массаж. массаж хороший мягкий, начинаю засыпать,  а она в это время ве в попу мне дует, ягодицы мнет, по яичкам ноготками проводит, 
	-заводит одним словом. 
	ну, потом переворачиваюсь лицом вверх, она моего товарища себе за щеку - миниети мне устраивает. и заодно пальчиком в попу. потом достала вибратор анальный и давай мне его туда. да все приговаривает, что шлюха, трахнуть тебя, девочка, а? ну попроси меня. короче, говорю все как она просит, она мне попу дрючит и второй фаллоимитатор достает и говорит - пососи мол, потренируйся. ну я отсасываю резиновый член, а она мне подсказывает что и как надо делать лучше. кончаю я ей в рот, она смеется, выплевывает и предупреждает, что так мы не договаривались. 
	
	потом села на меня верхом в позе 69 и просит полизать ей. я ж не против. массаж- так массаж! 
	а в это время телефон у нее звонит. она подрачивая меня и направляя мой язык туда где ей приятнее, продолжает разговор примерно следующего содержания. 
	что, феденька, по мальчикам соскучился. хочешь пососать дать. чтобы тебе миниетик организовали? в попочку трахнуть? да, 
	нет, мол, пока не нашла тебе никого и так далее. 
	слушаю, он что-то  отвечает а она мне так шепотом - хуй пососешь у моего клиента. и пристально смотрит и вибратор другой рукой в попе поправляет. 
	- пососу, гоаворю, только понравлюсь я ему? он мне даст. 
	она тут-же поворачивается и заявляет ему.  
	- у меня тут мальчик такой, просто изумительный. он мне сейчас пизду вылизывает. да, попа разработана. рот такой, федечка, что был бы хуй у меня, сама бы его выебала. приезжай, он уже ждет. 
	тот мол, буду через 15 минут. 
	она сразу посерьезнела и говорит... 
	- так, давай я тебя подготовлю. 
	вынимает вибратор и вставляет боьшего размера в попу имне. 
	берет косметику и краситменя. 
	потом подбирает мне нижнее женское белье и одевает меня. 
	сидим ждем. приходит, а она ему с порога. ты федя еще такого не имел. и вводит его в комнату, а там я при параде, как проститутка весь расфуфыренный с вибратором в заднице. она его подводит и штаны ему расстегивает. а у того мужика, - доложу я вам, - член небольшой - 13 см. не больше. но ровненький такой, пряменький. не то что моя елда пд 20 см. вынимает она его письку и меня по губам давай ей гладить. 
	- открой свой ротик, пизденка ненасытная, приказывает. я только успел приоткрыть, как уже насажен на его хуй. тут он берет инициативу в свои руки и начинает меня в рот ебать. а уменя от всего этого столбом стоит, эрекция как в 7 классе. 
	сосу я, как остервенелый, пока он в меня не разрядился. 
	тут массажистка, сразу меня поднимает с дивана и говорит... 
	- давай раком становись. 
	я становлюсь. она меня прогибает и задирает пеньюар, а у меня вся задница в масле, блестит.... она мне помадой анус намазывает и феде хвалится... видал какая у него пизда клевая. ну-ка выеби его, то есть ее. и мне на ушко... 
	- хочешь в попу, зайчик. 
	а я уже только мычать могу, всю попу судорогами сводит. она технично так вибратор вынимает и тут-же федя меня оприходывает. отодрал он меня минуты за 3, да так, что я аж чуть не обоссался от удовольствия. конил в меня, денег ей оставил и поплагодарив ушел. а я так и стою раком, даже не поворачиваюсь попрощаться с ним. ушел он. 
	Массажистка вернулась, схватила меня за отвисающие яйца и давай дрочить. я так не кончал уже лет пять. визжал как телка, дергался весь, а у меня еще и анус пульсирует. короче массаж удаался. на славу. 
	пришел я после этого домой, а жена мне... 
	- милый, давай сегодня ночь любви устроим. 
	я как стоял, так чуть не упал. 
	после такого отсоса и отъеба, какая еще на фиг жена?! 
	отбрехался, и пошел спать в соседнюю комнату. 
	
	и всю ночь себя пальцем в попу дручил и дрочил. 
	галлюцинации были, еще те. заснул. 
	просыпаюсь утром, жена рядом. глаза открыла и так хитро улыбаясь говорит... 
	- а где это тебя, милый, так разукрасили, и откуда у тебя на заднице синяки от рук и помада в жопе. что, мол, даже подмыться не дали? 
	- и заявляет... ты бы хоть сперму с шеи смыл и с волос, пидарас проклятый! 
	я, говорит, ночью пришла к тебе, а ты голый лежишь, руку и живот весь себе обспускал, я тебя гладить, а ты мне во сне... 
	- "выеби меня, феденька, да посильнее"! 
	ты че, вообще охерел, идиот. 
	на старости лет решил в девочки податься?! 
	короче, разругались мы по полной. в конце концов это потом и ускорило наш развод. а к массажистке той я хожу регулярно. по вызову ее клиентов. и мне даже деньги за это платят. вот такая вот история. 