	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Лейла
	Название: Чудесное превращение
	
	
	Странно писать о том, что происходило со мной, кажется, совсем недавно. Ещё два года назад я была мужчиной. Точнее я была женщиной, но в мужском теле. 
	И вот наконец-то произошло то, чего я добивалась очень долго и очень настойчиво. Я сделала операцию!!!  
	Теперь у меня появилось красивое влагалище, упругая грудь, кругленькая оттопыренная попка! 
	Какой кайф!!! 
	Едва прошёл срок реабилитации  (а он пролетел незаметно в приготовлениях к первому настоящему сексу), как я столкнулась с проблемой... где, как, с кем? 
	Ответ пришёл случайно, в лице моей соседки. Она знала обо мне всё - как-то я, переодевшись в "блядское" платье, в чулках и при классном макияже столкнулась с ней на улице. Была ночь, и я гуляла в надежде "сняться", когда на автобусной остановке, где я сидела, закинув ногу на ногу, ко мне подошла Катя и стрельнула сигарету. Я угостила её, и тут она меня узнала. Мы пошли ко мне, выпили, поговорили. Я рассказала ей всё, и она как-то сразу поняла и поддержала меня. Более того, она вызвалась мне помогать с макияжем, бельём, манерами и прочим, чего я тогда не знала.  
	И вот, я, уже настоящая девушка, без дурацкого члена между ног, позвонила Катьке и попросила её зайти. Пока дожидалась подруги, накрыла лёгкий, вино-фруктовый ужин.  
	Катька пришла минут через десять. 
	- Где ты так долго была, не появлялась? - спросила она меня. 
	Вместо ответа я встала перед ней и, развязав пояс на золотистом шёлковом халатике, одним быстрым движением скинула его... Катерина скользнула взглядом по моему телу, и её глаза расширились от удивления, обнаружив, а вернее, не обнаружив у меня никаких признаков принадлежности к мужскому полу. 
	- Ну, Лёлька, ты даёшь! - восхищённо воскликнула она, - Вот уж не думала, что ты на это решишься... 
	- Нравиться? - спросила я её, подходя поближе. 
	- Не зная, что и сказать, - ответила она, поглаживая меня по груди, животу и бёдрам. 
	Я взяла её руку и завела себе между ног. Катина ладонь сложилась лодочкой и стала гладить мою "киску". Потом она засунула в меня свой палец и стала массировать влагалище. Мне было очень приятно, но я хотела не только этого. 
	- Кать, - сказала я, - Мне хочется с мужиком потрахаться, и не с одним. Давай что-нибудь придумаем. 
	Катька убрала ладонь и посадила меня рядом с собой на диван. Она отпила из бокала красного полусладкого вина, оторвала от грозди и съела большую виноградину и сказала... 
	- Ну, если очень хочется, и есть деньги, то я тебе могу помочь... 
	- Катька, всё есть... и желание и деньги! Давай, помогай!.. 
	Через час мы вышли из такси около подъезда жилого дома. Слева от подъезда был спуск в полуподвальное помещение. Рядом с железной дверью был видеодомофон. Катя нажала кнопку. Где-то в глубине раздался мелодичный звонок, и из динамика женский голос спросил... 
	- Кто там? 
	- Это Катя, - ответила моя подруга. 
	- Минутку... 
	И правда, минуту спустя, дверь открылась, и высокий крепкий парень пригласил нас войти. 
	Это была сауна. Мы прошли в зал, где сидела приятная и красивая дама, лет тридцати пяти. 
	-Ну что, девочки, - сказала она. - Проходите в комнату и раздевайтесь. Через полчаса к нам приедут гости. 
	Мы сидели в комнате отдыха на мягком диване и потягивали лёгкое вино. Дверь открылась, и в комнату вошли четверо мужчин. 
	
	Все они были от 30 до сорока лет, не больше. Они уже были в намотанных на бёдра простынях, весёлые и, как мне показалось возбуждённые и очень сексуальные.  
	- Привет, девчонки, - поздоровались они. - Это вы нас будете развлекать? 
	- Да, - ответила я, улыбаясь и развязывая простынь, которой была обмотана от груди до бёдер. Простынь спала, и я предстала перед ними голенькой и беззащитной. 
	- Неплохое начало, - сказал один из них, самый высокий. - А как ты? - повернулся он к Катьке. 
	Катя встала с дивана, подошла к нему вплотную, и, обняв рукой за шею, другой скинула с себя простынку. 
	- Я тоже готова...- сказала она. 
	- Ну что ж, тогда сыграем в нашу любимую игру, - продолжал высокий. - Но сначала познакомимся. Я - Паша. Это - Сергей, это 
	- Юрка, это - Костя, - представил он своих друзей. 
	Я вышла вперёд и сказала... 
	- Я - Лейла. Можно просто - Лёля. А она - Катя. 
	- Ну, вот и познакомились, усмехнулся Паша. - А теперь начнём. 
	Игра была очень простой. Ребята разделились на две "команды" и кинули на монетке, кто из нас  в какой команде будет играть. 
	Я попала в команду Паши и Кости, а Катька досталась Юрке и Сергею. Потом мы пошли в мини-спортзал. Там стояли кушетки. 
	Ребята сдвинули их и приказали нам с Катькой встать на них раком так, чтобы голова одной была около попки другой. В общем, что-то вроде "валетика". Потом игра началась. Я увидела, как Юрка подошёл к Кате и начал массировать её попку, запускать пальцы в её влагалище. То же самое делали и со мной, только я не видела, кто. Я стала покачивать своей задницей, раздвигая ягодицы и выставляя своё влагалище. Оно у меня было влажным от искусственной смазки, но от возбуждения мне казалось, что из меня течёт такой сок, сто его хватило бы на пятерых. Я даже стала покусывать Катьку за бедро и целовать его. 
	- Ну, что, девочки, готовы? - не спросил, а скорее констатировал Паша. Это он ласкал меня сзади. 
	В ответ мы обе только замычали. 
	- Тогда начали, - скомандовал Паша. 
	И в этот момент Юра стал вводить в Катьку свой торчащий член. Катька прогула спину и укусила меня за бедро. Я сделала то же самое и ещё обхватила её ногу, так как в мою дырочку влезало что-то толстое упругое и горячее. Оно скользило сначала сверху вниз и снизу вверх короткими движениями, раздвигая мою щель и тыкаясь в неё. Потом я почувствовала, как его головка вошла в меня, и продвигается всё глубже. И вот тело Паши прижалось к моей попке, и член, до упора вошедший в меня, дёрнулся. Я застонала от кайфа и возбуждения... меня трахали в мою новую "киску"! Я стала настоящей девушкой!!! 
	А между тем, Пашины руки схватили меня за попу, сжались на ней, и он стал резкими толчками втыкать в меня свой член и втаскивать его. Туда-сюда, туда-сюда, туда-сюда!..  
	Я вертела попкой и подмахивала, с такой страстью, какую от себя и не ожидала. А перед моими глазами качалась Катькина попка, и в неё вонзался со всей своей страстью Юрка. 
	Внезапно его движения стали более резкими и частыми. Паша тоже зачастил. Его яйца стали биться о мой  клитор резко и сильно. 
	И вот, Юрка вытащил свой член из Катькиной дырочки и, схватив меня за волосы и приподняв мою голову, вставил его мне в рот. 
	Не успела я начать его сосать, и сделать три или четыре "всоса", как почувствовала, что мне в рот течёт что-то горячее и солёное. Это была сперма. Её вкус я знала уже давно. Ещё с тех пор, когда в пятом классе меня трахнули старшеклассники в попу и в рот на чердаке школы. И потом, когда я трахалась и сосала по ночам в туалете казармы у некоторых "дембелей". И после, когда я выходила на ночную охоту и "снималась" в женской одежде, и меня трахали и давали в рот те, кто не стеснялся, что я - парень в женской юбке и чулках на резинке. 
	
	Но вкус этой спермы был особым. Это был вкус спермы спущенной в рот девушке! И этой девушкой была Я!!! 
	Я высасывала из Юркиного члена этот вкусный коктейль и стонала от удовольствия. А те временем Паша тоже стал кончать. Его член выскочил из меня, и по стонам я поняла, что Катька получила свою порцию. Но тут к ней сзади подошёл Сергей и стал вставлять в неё. Я почувствовала в своей дырочке новую "дубинку". Вот так! Один в рот, другой в "киску"!  
	Вторая серия была такой же классной, как и первая. Только на этот раз мой Костя кончил быстрее. И, когда Сергей, наконец, спустил мне в рот, игра была выиграна нашей командой. Я оказалась более сексуальной. По крайней мере, так сказал Паша. 
	- Ну что ж, - сказал он мне, отдышавшись, - Имеешь право загадать желание. 
	- Какое угодно? - спросила я. 
	- Любое. 
	- Тогда я хочу, чтобы меня ещё раз трахнули. Сразу вдвоём. 
	- Вот это тёлочка! - восхитился Костя. 
	- Хорошо, - кивнул Паша. - Сейчас отдохнём и трахнем тебя. 
	Мы сели за стол, выпили вина, поели фруктов. Выпили кофе. Костя сидел рядом со мной. Вдруг я почувствовала, как его рука обняла меня за талию и скользнула вниз на попку. Я прижалась к нему плотнее. Он стал другой рукой водить по поему бедру, потом по влагалищу. Потом он взял мою "киску" в свою ладонь и сжал сильно, но нежно и не больно. Я опять застонала, а Костя впился своими губами в мои. Его язык раздвинул мои губы и проник мне в рот. Мо стали сосаться, постанывая от нарастающего возбуждения. 
	Костя повалил меня на диван и лёг сверху. Я почувствовала на себе его тяжесть, и мои ноги сами собой стали раздвигаться в стороны. И вот его тело оказалось между ними, и я почувствовала, как вдоль моей щёлочки снова скользит член, надавливая на промежность и пытаясь войти вовнутрь. 
	Костя продолжал водить своим членом вверх и вниз межу моих пухленьких и упругих, как у маленькой девочки, половых губок. Я почувствовала, что если он сейчас не войдёт в меня, я сойду с ума от неудовлетворённости. Вот не знала, что буду ловить такой кайф от того, что меня трахают!. Никаких наркотиков не надо!!! 
	Я застонала сильнее и стала сама двигать своё влагалище навстречу его члену, пытаясь насадиться на него. Костя это понял и, подведя член к моей дырочке и помедлив мгновение, с силой вставил его в меня. Я тоже подмахнула своей задницей навстречу ему, и получилось, будто моя дырочка просто засосала его в себя от головки до яиц... Костя стал мощными толчками загонять в меня свой член, и его яйца при каждом толчке бились о мою попку и анус. Моё возбуждение становилось невыносимым, я уже не сдерживалась и стонала во весь голос. Для большего кайфа я сжимала мышцы своего влагалища. Я чувствовала, как они обхватывают твёрдый и упругий Костин ствол, немного замедляя его движения. Но затем Костя, словно чувствуя новый прилив сил ещй мощнее задвигался... Его тело ударялось о моё со звонкими шлепками. Я обхватила его ногами и стала сама натягиваться на его член, я хотела только его и ничего больше!!! Костя тяжело дышал и начал двигаться всё резче и резче. Он загонял в меня свой член с каким-то остервенением и наслаждением. А я подмахивала ему навстречу и чувствовала кайф от того, как его яйца бились о мой анус!!! Вдруг Костя остановился и перевернул меня. Я оказалась наверху, сидя на нём. Он схватил меня за задницу и начал поднимать и опускать меня. Я скользила вверх и вниз по его члену и вращала попкой как заведённая. Тут Костя взял меня за плечи и притянул к себе. Моя попка поднялась вверх, но с его члена я не слезла. Тут я поняла чего он хотел. Я почувствовала, как в мой анус упёрлась головка чьего-то члена.  
	
	-А это я. - произнёс за моей спиной Сергей.  
	Он начал надавливать на мою дырочку своим членом, а я поняла, что это должен быть ещё больший кайф! Наконец он вставил в мою попку, и они начали меня трахать вдвоём. 
	Я подняла голову и увидела, как Катьку разложил на диване Паша. Он закинул её ноги себе на плечи и трахал в попу. А Юрка водил ей своим членом по губам. Катька облизывала его головку и бросала на меня короткие блаженные взгляды.  Я решила позвать Юрку к нам. 
	- Юра, я хочу у тебя отсосать,- прохрипела я. 
	Юра посмотрел на нашу троицу и подошёл к моему лицу. Член у него был не очень большой, но красивый. Особенно налитая головка. Она блестела от Катькиной слюны и была немного похожа на большую клубничину, только другого цвета. 
	Я взяла рукой Юркин член и заглотила его головку. 
	М-м-м!!! Какой он был вкусный!!! 
	Я сосала его и сосала, не в силах выпустить изо рта. Катька тем временем стала кончать. Она-то ведь была настоящей. И оргазм у неё был женский. А у меня было только растущее возбуждение! 
	Тут Юрка стал притягивать мою голову к своему животу и заталкивать свой член мне в горло. Но я научилась принимать в рот 18-20 сантиметровые члены уже давно, так что это меня только раззадорило. 
	А в моей попке и влагалище продолжали ходить два поршня! 
	И вдруг я почувствовала, что со мной что-то происходит. Что-то похожее на мужской оргазм. Мои ноги сводило судорогой и внизу около клитора что-то очень приятно заныло и напряглось. Я поняла, что кончаю! Ведь врач вывел нервные окончания моего бывшего члена в новый клитор и на стенки влагалища! 
	Я застонала. Юрка от этого моего стона внезапно кончил и спустил мне в рот! 
	Серёжа с Костей тоже кончили практически вместе! 
	Я еле слезла с Кости и в изнеможении упала на диван. Ребята дали мне бокал вина, и я выпила его залпом до дна! Такая была жажда. 
	Паша с Катькой тоже уже кончили и сидели в обнимку на другом диване. 
	- Ну что, довольна?- спросил у меня Паша. 
	
	- Угу, - промычала я в ответ, допивая вторую порцию вина. 
	- Тогда на сегодня хватит. А через недельку можем встретиться ещё. Согласна? 
	- На всё!- выпалила я, а Катька кивнула головой в ответ... 
	Ночью мы лежали с Катькой в моей постели. Я прижималась попой к её горячему животу, а она ласкала мою грудь и "киску". 
	- Кать,- спросила я. - А зачем нужны были деньги? 
	- Но ведь на такси мы ездили за твой счёт,.. - усмехнулась она в темноте. 
	Через несколько минут мы обе уже спали... 