	Категория: Эротическая сказка
	Автор: * Без автора
	Название: Гарри Поттер и день рождение Гермионы
	
	
	В Хогвартсе были зимние каникулы, и все ученики разъехались по домам, даже учителя уехали к своим родственникам. Остались только Рон, Гермиона и Гарри. Хогвартс охраняли Дамблдор и лесничий Хагрид, ещё где-то шлялась кошка миссис Норис. Гарри не хотел возвращаться к Дурслям на Тисовую улицу. Он вообще недолюбливал маглов за их суровость. У Рона родители уехали в командировку, но его мама не забыла прислать новые свитера. Гермиона же осталась, потому что не хотела покидать друзей. Они были знакомы уже долгих шесть лет. Мальчики созревали быстро, и всё время показывали свои половые органы, (Гарри созревал быстрее, его член был уже 16 сантиметров, а у Рона только 14). Великий волшебник обожал онанировать с другом, их давней мечтой была Гермиона. Они хотели посмотреть, а возможно даже потрогать её грудки, которые только начали пробиваться. Вдруг Рон вспомнил, что у Гарри в чемодане лежит его мантия невидимка. Он поделился мыслью с другом, что можно пробраться в спальню девочек, и может быть, что-то удастся подглядеть. Гарри от этой мысли пришел в восторг. Они накинули мантию и пошли к лестнице девочек, им нравилась мысль, что их Гермиона там совсем одна. Мимо них прошел профессор Снегг, видимо он приехал раньше остальных, чтобы досаждать Гарри. Когда они стали подниматься по лестнице, у Гарри как всегда закололо под ложечкой, он волновался. У него пересохло в горле, такого раньше не было, может только перед последней схваткой с Тёмным лордом. Тут его мысли прервались, потому что он и Рон лежали на полу. Гарри вспомнил, что мальчики не могут находиться в спальне девочек, это давнее заклинание от таких пошлых мальчиков как они. 
	Лестница просто спустила их вниз. От падения, сверху упал клочок бумаги, там к их удивлению было написано расписание дел Гермионы Грейнджер. У них созревал новый план, правда, они о нём ёще не знали. Там они прочли список дел на пятницу: 1) Ура!!! 14 февраля!!! ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ!!! 2) Сдать книгу по травологии 3)Помыться перед сном. Гарри вспомнил, что она всегда убегала от них в пятницу, не забыв пожелать им спокойной ночи. Рон сказал, что надо пробраться в душевую девочек. Гарри улыбнулся и сказал, что у него созрел грандиозный план. Они пошли в спальню. Он достал свою любимую карту Мародеров, произнёс магические слова. Перед ними был план, со всеми секретными ходами Хогвартса. Они с трудом отыскали душевую девочек. План был готов, и они с нетерпением ждали пятницы. Утром они встретили радостную Гермиону и поздравили её с днем рождения. 
	Она очень удивилась поздравлению, думая, что мальчики не знают о её дне. Тут как назло прошли их самые злостные враги Креб, Гойл и, конечно же, сам Малфой. До окончания каникул оставалось четыре дня, и они уже вернулись в Хогвартс. Что у нашей грязнокровки день варения, сказал Слизеринец Малфой. Не твоё дело сказал Рон и врезал ему по морде, Малфой заревел и ушел к себе в гостиную. Гермиона сказала, что удар был великолепен. Появившийся на их пути Снегг сказал, что он снимает десять очков с Гриффиндора. Ну и сука же этот Малфой сказал Гарри, когда они подошли к портрету с полной женщиной. Пароль!!! <Шоколадный заяц> ответила Гермиона. Портрет отворился, и они разошлись по спальням. Рон решил вздремнуть перед вечером, а Гарри сидел на подоконнике и смотрел, как его друг Хагрид собирает угрей для очередного урока. Но его голова была занята одним, сегодняшним вечером. За час он с Роном стал собираться в дорогу. Они вышли, прихватив с собой ка рту, мантию они брать не стали, так как время ещё было детское, и шастанье не вызовет особых подозрений. Сверившись с картой, они направились к кухне, там они увидели странную стену с картиной второго директора Хогвартса. Они убедились, что в холле кроме них никого нет, Гарри достал волшебную палочку и сказал <Деа опинус!> Дверь открылась, и они без труда проскочили в тёмный и довольно узкий коридор. Они петляли около получаса в тёмном и грязном коридоре. Рон всё время говорил, как он боится пауков. 
	
	Наконец они подошли к стеклу, которое просвечивало только с их стороны. Они стали наблюдать за происходящим. Включился свет, и появилась их долгожданная жертва. У Рона даже встал, правда, он не сказал об этом Гарри. Гермиона подошла к душу и отрегулировала воду, журчание воды ещё больше расслабило мальчиков. Гермиона пошла раздеваться. Она сняла свитер и джинсы. И вот перед ними стоит девочка-подросток в одних трусах и майке. Они различали её довольно большие соски, которые выпирали из футболки. Наконенец она осталась в одних трусиках. Её груди очень понравились волшебникам. И вот кульминационный момент Гермиона была совершенно голая. Её лобок был уже очень сформированный, и кое-где пробивались волосики. Она подошла к душу и около пяти минут просто нежилась под его струями. Потом то, что увидели мальчики, удивило их обоих, их возбужденные члены так и просились наружу. Она массировала свои сиськи и глубоко постанывала. Гарри и Рон даже и не догадывались, что их подруга тоже думает о сексе. Она подошла к своим вещам и достала волшебную палочку, сказав при этом <Пенус очкур!>. В её руках появился вибратор 10 сантиметров. Она вернулась в душ и стала поглаживать им по складкам своих половых губок. Она очень быстро довела себя до оргазма. Мальчики тоже времени зря не теряли и дрочили свои письки. Первым, конечно же, кончил Гарри, а Рон вместе с Гермионой, которая довела себя до второго оргазма. Когда парни шли по коридору, они обсуждали увиденное. Рон даже назвал её шалавой. У портрета с полной леди они встретили разгоряченную и довольную Гермиону. Она как раз шла из душа. Они назвали пароль. Гарри и Рон попросили её остаться в гостиной Гриффиндора, чтобы поболтать по душам. Они сели на удобный диван. Гермиона спросила, что им надо. Гарри начал первым. Гермиона мы видели, что ты делала в душе. Гермиона была в шоке и немного покраснела. Рон сказал, что не надо волноваться. Мальчики сказали, что им очень понравилась голая Гермиона. И они попросили раздеться перед ними в их спальне. Гермиона согласилась, мальчики поразились, что её не надо даже уламывать. Она объяснила это тем, что тоже страстно желает Рона и Гарри каждую ночь. Она облизнулась и поцеловала Гарри и Рона в губы. Они долго целовались в засос, это были их первые настоящие поцелуи. Когда они закончили, Гермиона обратила внимание, что у мальчиков между ног оттопырено. Да и у неё самой все трусы намокли от её живительной влаги. Они перешли в спальню мальчиков и долго целовались. Вдруг руки Гермионы полезли к мальчикам в штаны, и стала неумело водить там руками. 
	Мальчики застонали. Она расстегнула им ширинку, и их члены показались наружу, так как мальчики были без трусов. Гермиона сказала, что видит голых мальчиков в первый раз. Её это очень возбуждало. Они все разделись. И Гермиона решила пососать их члены. Мальчики были на седьмом небе от счастья. Они кончили разом. Гермиона очень испугалась их спермы, но она была такая вкусная, что она проглотила её. Она сказала, что теперь их  очередь отдавать долги. Рону она велела лизать её киску, а Гарри должен был трахать её в рот. Так они и сделали. Потом поменялись местами. Они лежали бессильные и усталые. Гарри предложил трахаться. Эта мысль всем понравилась, но Гермиона сказа, что боится лишиться девственности. Но страсть взяла верх и она согласилась. Такое важное дело было доверено великому Гарри Поттеру. Гарри поставил её в позу рака и стал медленно входить в её маленькую пещерку. Сначала он поставил свою залупу к ней в отверстие и надавил. Гермиона вскрикнула, но Рон сказал, молчи сука, и ударил её по лицу. Она стала двигать тазом навстречу Гарри, а Рону сказала поругать её, так как её это сильно заводило. Гарри сказал Рону, что эта маленькая блядь на многое способна. Потом они стали трахать её вместе. Она стала орать на всю комнату. Рон даже подумал, не придет ли сюда Дамблдор. Гермиона кончала, наверное, раз десять, говоря, что никогда у неё не было столько оргазмов. Потом они трахались паровозиком. Гарри пёр Гермиону в девственную попку, а Рон (да Вы не ошиблись) имел Гарри в Анальное отверстие. Это была настоящая оргия. Они спали вместе. А утром когда они спустились вниз, увидели приехавших ребят. Невилл Долгопупс сломал ногу на курорте, и его несли в больничное крыло. У друзей еще был день перед занятиями, и они, взяв карту Мародёров, отправились заниматься полюбившемся им делом (СЕКСОМ). 