	Категория: Студенты
	Автор: Влад
	Название: www.Katja-porno.xx
	
	
	Здравствуй, читатель! Давно я не писал, но настало время и душа захотела выплеснуть очередную порцию воспоминаний. Читай и наслаждайся! 
	История начаналась в 1994 году. Я жил тогда в одной из многочисленных республик нашего большого, но к сожалению бывшего Советского Союза. Мне тогда было 11 лет. Наступило лето и все начали уезжать на летние дачи. Я, не особо отличившись, уматал туда уже в самом начале июня. Там меня уже ждали все мои друзья и был жутко рад встречи с ними. Одним из моих тамошних друзей был Коля. С ним мы знакомы с ясель и наши отношения можно назвать братскими.  Лето началось, как всегда, с моря (хотя тогда оно было ещё холодным) и с пива (хоть мы и были малолетки, но пытались вести себя как взрослые). И вот в один прекрасный день я и мой друг познакомились на море с двумя девушками. Дело было так... мы часто уходили на море на весь день тусовались там по мере сил и возможностей. Насколько позволяла погода, мы загорали, а в основном распивали пиво и рассказывали друг другу всё, что было на душе. И вот однажды утром мы встали рано и пошли на море. Погода должна была быть хорошей, но когда мы через час были у моря, на небе были тучи и пляж был пустой. Нельзя сказать, чтобы было холодно, но для купания и загорания погода совсем не подходила. Мы уже решили начать распивать принесённое нами добро, но тут мы увидели двух девчёнок с собаками, которые, как позже стало известно, жили тамже около моря и как потом оказалось часто выгуливали там собак. Даже и не помню как познакомились. У моего друга там в посёлке жила тётя и он кажется этих девушек откуда то знал. Короче подошли мы к девушкам и завязался у нас с ними разговор и вот вскоре мы все вчетвером уже идём на дачу к одной из них. Кстати тех девушек зовут Зина и Катя. Так получилось, что я начал как бы ухаживать на Зиной, а Коля примостился к Кате. И Коля и Катя на год старше меня. А Зинка как раз моего возраста. Так что квартет у нас получился как раз как надо. Тут нужно описать всех участников истрории (Sorry, для тех, кто хочет побыстрее подойти к action, но я люблю рассказывать добросовестно и точно и поэтому наберитесь терпения и читайте...тем слаще будет вчитываться в строчки, повестующие о сексе). Я уже тогда отличался высокой, спортивной фигурой и мне в мои 11 лет давали лет 13. Коля примерно такого же телосложения как и я, только он немного поменьше ростом. Катя как раз к нему подходила, так как она маленького роста.  
	Она блондинка и тогда в свои 12 лет была ещё худенькая (через несколько лет она стала жутко аппетитной блондинкой, с грудью 3-его размера и округлыми бёдрами). Нина была тоже худая, но имела тёмные вол осы и была немного выше Кати, так что она подходила как раз мне... Короче мы познакомились тогда на море и наше знакомство длится до сих пор. Катя и Коля уже вскорости начали встречаться (в те годы это подрузомевало только поцелуи и обнимания). В течении же всех лет (до сегодняшнего момента) Коля и Катя всё сильнее любили друг друга и стали уже через несколько лет после их знакомства как муж и жена. А вот Зина так и не захотела быть со мной. Мы с ней тогда чмокнулись в губки, но как то у нас не заладилось изначально,а потом она немного отдалилась от нашей компании, так что про неё можно в этой истории забыть. Чем больше Коля общался с Катей, тем больше я хотел быть на его месте. Катя с возрастом стала просто супер моделью! Бёдра раздались вширь, у неё выросла грудь, она стала настолько сексуальна, что я начал побаиваться, что когда нибудь, когда мы останемся наедине (а такое часто бывало, так как мы с ней часто виделись без Кольки) я её просто изнасилую! Короче я завидовал своему другу и терпел... Мои мальчишеские гармоны начали пробуждаться с возрастом и она стала моей иконой. При мастурбации я представлял себе её и только её. Господи, какая же она красивая! Но не будем пока об этом...предыстория закончена и мы ... ...перелетаем в 2002 год. Мне стукнуло 19, а Кольке и Катьке соответственно по 20. Я к этому времени уже уехал из нашей родной республики бывшего СССР на учёбу в другую страну и поэтому навещал своих друзей уже оттуда, приезжая раз в пол года на родину. Как не странно, но мои дорогие Коленька и Катенька били все рекорды и были все эти 8 лет вместе - это что то! 
	
	Такого я не видел ни разу. Я уже начал думать, что скоро будем играть свадьбу и от этого мои мысли путались, так как я понимал, что скоро Катя совсем отдалится от меня. Но к счастью мои молитвы были услышаны и я начал замечать, что даже такие классные отношения как у моих друзей не проходят без следа. 8 лет сыграли свою роль. Их отношения стали вялыми и Коля начал погуливать на сторону. (я об этом знал, так как мы всем делились с моим другом). Катька же знала всё о новых пассиях Кольки и я думаю тоже не особо оставалась верна своему парню. Когда я всё это видел, то совершенно недоумевал почему всё это происходит. Я не понимал, почему Коля перестал любить свою девушку. Мне начало казаться, что за этим что-то стоит. Как то слишком резко изменились их отношения. Сначала я мялся и не хотел лезть в их отношения, но потом я решился и всё таки поговорил однажды вечером с Катей. Колька тогда уехал в родителям в город, а я приехал к Катьке на море на её дачу. Она была жутко рада мне (хотя мы с ней и расстались то только вчера) и мы устроились на веранде. В посёлке к этому времени никого из молодёжи не было, а дома Катька была одна и поэтому была довольна, что я решил к ней приехать. Она сказала, что спать я останусь у неё и я согласился. Мы сидели на веранде и пили чай. Я сначала базарил о жизни, но потихоньку подвёл разговор на тему "Коля Катя". 
	В конце концов я напрямую спросил её почему у них отношения становятся всё хуже. Катя долго молчала, но потом сказала, что у них с Колькой есть как бы секрет от меня и они уже сами хотели его мне открыть....но теперь я сам начал допытываться до правды и молчать уже просто бесполезно. Я помню наш тот разговор, как будто он  только сегодня произошёл. Она сидела около меня на диване, подобрав ноги и сказала: "Я не хочу тебе сейчас всё обьяснять, но давай договоримся с тобой так - запиши адресс одной интернетной странички и завтра вечером в 20:00 выйди на неё. Не удивляйся ничему, что увидишь, просто набери там пороль ..... и тогда ты всё поймёшь. Я был в немного растерян, так как ничегошеньки не понял. Последнее, чего я ожидал, был вот такой вот номер. Я ждал обьяснений, но получил адрес какой то странички в Интернете. И даже по названию странички нельзя было сказать что там находиться и я начал расспрашивать Катю дальше о её секрете. Но она молчала. Сказала только, что она решила сделать мне сюрприз. На этом вечер закончился и ночью ничего интересного не было...я сначала думал о том, что бы всё это значило, но потом быстро вырубился. Утром мы оба уехали в город и на прощание Катя сказала, чтобы я не забыл в 20:00 появиться в Интернете. Я ей кивнул и наши пути разошлись.... Итак, днём я встречался с друзьями и думал где мне влезть в интернет (у меня дома подключения не было). Пришлось просить друга, чтобы посидеть вечером у него в сети. Это был мой бывший одноклассник и он согласился "одолжить" мне Интернет. Сам он уходил на тусовку, так что в его квартире я оставался один на весь вечер. Ровно в 20:00 я был на этой страничке. Я сразу же понял, что это что то типа странички для "девочек по вызову", только виртуальных. Короче там на страничке были фотки голых девушек и было написанно, чтобы я ввёл Login и Password. Они у меня были и после введения пароля я сразу зашёл на страничку. 
	Передо мной возникли несколько фоторгафий полностью голых девушек и под каждой было написанно имя. Некоторые фотки не светились, а под теми, корорые я видел было написанно online. Я нажал на имя Jasmin, которое также стояло у меня на клочке бумаги, данном мне Катей. На экране вверху появилось имя Jasmin, а посередине стал виден чёрный квадрат от web cam. И тут до меня начало всё доходить. Я давно слышал о том, что  многие девушки работают в виртуальном пространстве и занимаются cyber sex. 
	
	Как мне рассказывали некоторые мои знакомые там девушки раздеваются и делают всё, что им напишет в специальном chat-окне тот, кто платит (мой пароль Login и Password были уже давно зарегестрированны и числились за кем то..Катя давала этот Login, как потом оказалось, очень редко другим людям...и то, только для первого раза). И вот я сижу перед монитором и чувствую, что скоро я увижу что то! Модем моего друга грузил картинки медленно и я пожалел, что не пошёл к кому нибудь с более серьёзной связью....но было уже поздно. На месте чёрного квадрата я увидел комнату с голыми стенами, выкрашенными в светлый цвет. Под изображением web cam было место для написания текста... что то типа как в ICQ. А в комнате на маленьком диване сидела...Катя. Я был шокирован. Катя была в деловом костюме и спокойно смотрела в камеру. Внизу появилась фраза, что то типа на каком языке я предпочитаю говорить. Я ответил, что на русском. (Как потом мне  рассказала Катька, они работают в паре. Одна сидит перед камерой и ждёт приказов, а другая переводит что нужно делать той, которая сидит перед камерой). Итак, я видел Катю и мог начать "игру". Сердце бешенно колотилось в груди, член начал распирать джинсы от одной только мысли о том, что я сейчас увижу. Я написал "пусть она медленно начнёт раздеваться". Катя медленно встала со стула и начала раздеваться. Было видно, что движения все у Катерины отточены. В них не было стыда. Сразу стало ясно, что такое она делает не в первый раз. Катя раздевалась оооочень медленно. Она тянула время. Я глазами буквально раздирал её одежду и подвывал от желания. Но вот через минуты 2 она осталась голая. Я был в шоке..давление подскочило так, что я думал, голова сейчас взорвётся! Я вижу перед своими глазами девушку моей мечты, девушку моего друга голой! Я сам не заметил, как достал свой член. Мимолётом я подумал, что слава Богу мой однокашник ушёл. А то было бы весело, если бы он увидел меня в таком виде. Я сидел перед монитором, на котором была голая аппетитная баба. Член торчит наружу и я весь трясусь от похоти... 
	Я написал, чтобы Катя села на диван и начала мастурбировать. Приказ был выполнен незамедлительно. В висках стучала кровь и член подрагивал в такт пульсу. Я даже не знал что бы ещё такое придумать, чтобы Катька сделала для меня. Мысли все улетучились и мне хотелось просто оказаться там...с ней. При этом до меня вдруг дошло, что ведь она знает, что это именно я сейчас сижу перед монитором и пялюсь на неё! Ведь она сама сказала, чтобы я ровно в 20:00 был там. Я написал, чтобы она начала ебать себя  с помощью дилдо (там на столике рядом с диваном лежали разные дилдо). Она взяла один из них и вставила его себе в вагину. Я написал, чтобы она вставила ещё один себе в анал и так трахала себя, пока не кончит. Она всё выполнила и начала себя трахать, стоная таким голосом, который мог возбудить даже тот компьютер, за которым я тогда сидел! Через минут 5 она легла на диван, перевернулась на бок и, застонав ещё громче, кончила. Я больше не мог на всё это просто так смотреть. 
	Вырубив комп, я помчался в ванну и начал дрочить. Пару движений и я кончил так, что сперма улетела до противоположной стены и с глухим ударом отскочила брызгами на зеркало. Я кончил, но понял, что не успокоился. После такого успокоить меня могла только бурная ночь с Катей..или пуля в лоб.  
	Тогда я решил позвонить Кате. Её мобила была отключена. Логично, подумал я... Как я ушёл из квартиры друга, я не особо помню. Но, кажется я не забыл о нашей договорённости о том, что ключи я спрячу в почтовом ящике. Единственное, что я помню о том дне - это то, что я всю ночь очень часто просыпался и дрочил как бешенный! Катя была моим идолом и я всегда её хотел, но никогда я не думал, что увижу такое! С утра раздался звонок и катин голос спросил, увидел ли я то, что хотел... Я сказал, что видел даже больше и что теперь я опять ничего не понимаю. Катя сказала: "приезжай ко мне на взморье и мы продолжим разговор". У меня от этих слов сон улетучился в момент и я помчался собираться. Перед уходом я начал сомневаться в том, что она имела в виду, но на всякий случай я взял презервативы и зашёл в душь. Сев на транспорт я понёсся к ней. Через 1,5 часа и стоял у её дома. Она сразу вышла на крыльцо. Лицо было заспанное с синяками под глазами. Сама она была одета с спортивный костюм, плотно облигающий её фигуру. Я вошёл в сад и не знал как себя вести. Она же спокойно подошла ко мне и чмокнула меня в шёку. Сказала "пошли чай пить". Мы уселись всё на той же веранде и она начала говорить. Она сказала: "понимаешь, это классная возможность заработать хорошие деньги, не особо работая. Я делаю это уже год и накопила уже очень много денег. Когда нибудь я закончу с этим делом, но пока ещё рано. Колька об этом знает. Я сама ему сказала. Вообщем то по этому он меня и разлюбил. Он начал гулять и говорит, что будет трахаться с другими, пока я не перестану раздеваться и мастурбировать перед чужими мужиками". Вот тут то я наконец понял какие страсти начали разыгрываться между моими друзьями. Теперь я понял поведение Коли и немного начал про себя осуждать Катю. Но потом я вспомнил что она вчера вытворяла передо мной и начал опять возбуждаться. Катя это сразу же заметила и, посмотрев на бугорок на моей шеринке, засмеялась. Сказала: "что, понравилось вчера? Хочешь продолжения?" 
	
	Я прохрипел, что мечтаю об этом уже годы. Она подошла ко мне, взяла меня за руку и повела внутрь дачи. На даче у неё я был не в первый раз, так что знал куда идти. Мы поднялись на второй этаж и завернули к ней в комнату. Там я сразу же расстегнул её спортивную куртку, снял её, стянул с неё майку через голову и приник к её огромным горячим грудям. Её соски были уже твёрдыми и я впился в них зубами, делая ей наверное немного больно. Потом я упал на колени и стянул вниз с неё спортинвый штаны. Под ними не было ничего. От её красиво побритой киски исходил удушливый аромат её тела и я начал сразу же лизать её. Катя застонала, но тутже вырвалась из моих рук, отошла на пару шагов и сказала, что неприлично стоять перед раздетой дамой в полном одеянии. Я сразу же разделся, чуть не запутавшись в трусах и мы упали на пастель.  Я давно мечтал полизать Катю и наконец то настал этот момент! Я лизал её и она стонала. Я вообще люблю лизать девушек, но тут я получил истинное удовлетворение. Я пил её соки и мне хотелось, чтобы это продолжалось вечно! Как потом оказалось, Коля не делал ей этого ни разу... Сразу стало понятно, почему она извивалась подо мной так, как будто кончала каждую секунду. И вот наконец она кончила..как потом оказалось, прошло буквально пару минут. Для меня же прошло минимум пол часа. Я вошёл в неё и начал просто жёстко её трахать. Пастель ходила ходуном, а в глазах у меня стояли картины того, что она вчера выделывала передо мной. Я кончил в неё бурным потоком спермы, но она ничего не сказала. Потом, когда она начала мне рассказывать о себе всё, я узнал, что она принимает пилюли против беремености уже 2 года, но в тот момент мне было по барабану всё..ей я думаю тоже. 
	
	После того, как я кончил, я слез с неё, она перевернула меня на спину, взяла мой член себе в рот и начала слизывать мою сперму и свои выделения с него. Мой друг сначала не хотел вставать (всё таки сложно без паузы трахаться дальше), но в конце концов он всё таки встал снова и она начала сосать. Сосала она просто супер. У меня головка стала синей от прилива крови. Член разбух до таких размеров, что я аж сам удивился. Обычно мой член не больше 16 сантиметров в длинну и 2,5 - 3 сантиметров в толщину, но тут он вырос минимум до сантиметров 18 или 19 в длинну и стал толще, чем обычно. Кончил я ей на лицо, и она растёрла пальчиком всю мою сперму у себя по личику. После таких оргазмов я был полностью пустой и даже не мог двигаться. Катя тоже устала. У неё сказывалась ещё и ночь, которую она провела за "работой". Катька пошла помылась, а когда пришла, то мы легли в той же кровати и уснули. К вечеру мы проснулись и тогда я попробовал впервые анальный секс. У Кати оказалась дома смазка и она посвятила меня в жрецы анального секса. Её попа была к этому времени уже разработана и я довольно легко вошёл в неё. Двигаться в тугом канале её кишки было приятно и уже через несколько минут я кончил в неё. Как только я вышел из неё, из её попки полилась мутная жидкость её соков, перемешанных с моей спермой и её выделениями. Катя обтёрла мой член платком и погрузила себе в ротик. Когда же я опять завёлся, я положил Катеньку на спину, закинул её ноги себе на плечи и начал трахать её как последнюю шлюху. Ей это явно нравилось, я меня это возбуждало... 
	Так началось наше более близкое знакомство с Катей...с той девушкой, которую я любил с первого момента нашей встречи. С Колькой Катя довольно быстро рассталась, но мы все остались друзьями и часто видемся.  Это не последняя история про Катю. Я может ещё напишу про наши дальнейшие отношения. 
	А пока, кто хочет поговорить со мной, прошу писать на: vlad2005sex@mail.ru 
	Буду рад письмам! 
	Влад.   
	
	P.S.: Практически ничего в этой истории не выдуманно. Никто из героев не вымышлен и произошедшая история сидит глубоко в моей памяти. Это были одни из самых классных моментов в моей сексуальной жизни... 