	Категория: А в попку лучше
	Автор: * Без автора
	Название: Аленкина попка
	
	
	С Алёной я был знаком давно. К тому моменту, как мы начали встречаться, минул уже год нашего знакомства. Мне нравился в ней почти свободный, несколько сдерживаемый пуританским воспитанием полет сексуальной фантазии, но это только добавляло ей особого шарма в постели. Каждый её приход ко мне сопровождался поиском новых решений, и надо сказать, что её фантазии часто были очень оригинальны и приятны, кое что поразило даже меня, как тогда казалось профессионала постельного дела. Когда же все мыслимые и немыслимые фантазии были опробованы, я решил попробовать на ней то, что не пробовал сам еще ни разу - анальный секс. Прочитав пару пособий по этому предмету, я настроился на соответствующий лад, и был готов встретить её во всеоружии. 
	В тот день, как только я пришел с учебы раздался заветный звонок, и она сказала, что зайдет минут через пятнадцать(живём мы в одном доме, через пару подъездов). Когда она зашла, меня просто сразил аромат желания, исходящий от неё. Мы приземлились на кровать и слились в страстном поцелуе. Я нежно целовал её шею, а рука уже шарила под блузкой, расстегивая лифчик. Её груди были упругими, просто прекрасными на ощупь, соски твердели при первом же прикосновении пальцев. Лаская её грудь одной рукой, другую я опускал всё ниже, пока она не оказалась между её длинных, стройных ножек. Я принялся гладить через джинсы её щелку, и почувствовал, что там уже довольно таки горячо. Прервавшись на секунду чтобы стянуть с неё блузку я принялся с новой силой сжимать её соски до тех пор, пока её дыхание не стало чаще и не послышались первые стоны. Тогда я отпустил Алёнины губы и стал ласкать языком соски, иногда нежно прикусывая их. Незабываемое ощущение, когда чувствуешь, что её просто выгибает от этого и дыхание становится совсем тяжелым! Продолжая покусывать её грудь и целуя живот, я расстегнул молнию на её джинсах и просунyв внутрь руку я почувствовал просто адский жар, исходящий от её киски. Поняв, что Аленка уже достаточно возбуждена, что бы продолжать эксперимент, я приспустил с неё джинсы и принялся ласкать руками её малые губки, не забывая про клитор. Когда я сделал небольшой перерыв, чтобы дать отдых руке, эта хитрая бестия расстегнула ширинку на моих джинсах и выпустила на волю уже заскучавший по ласке член. Нежно поднимая и опуская кожу, она принялась аккуратно проводить язычком по головке, заставляя моё тело дрожать и выгибаться. Немного развернув её и положив свою голову между её ног, я тоже принялся со страстью вылизывать её щелку, нежно проводя языком по клитору и целуя внутреннюю поверхность бёдер, не останавливаясь ни на секунду и прекратив только тогда, когда почувствовал, что до того, чтобы кончить ей осталось совсем немного.  
	После этого я положил её набок и принялся снова ласкать пальцами её щелку. Одновременно другой рукой я тоже несколько раз провел по губам, чтобы на пальцах осталось побольше смазки и положив руку перед собой принялся сильными, но аккуратными круговыми движениями ласкать её маленькую дырочку. Сначала Алена немного отодвинулась от меня, но свыклась с новыми ощущениями и даже подогнула ноги, чтобы мне было удобней. Вскоре я почувствовал, что это ей нравится, и она даже стала совершать круговые движения своей попкой, помогая моему пальцу, который, скользя по её отверстию погружался в него всё глубже и глубже, до тех пор, пока не оказался там весь. Поняв, что она уже готова к продолжению, я медленно вытащил его и нежно провёл головкой между её ягодиц. Алена поняла моё желание, и расслабилась. Тем временем я понемногу, чтобы не причинить ей боль, вводил свой член в её попку, продолжая ласкать её губки и клитор одной рукой, другая  же нежно, но сильно сжимала её соски. Как только мой член вошел неё полностью, из Аленкиной груди вырвался глубокий вздох-стон. Ощущения были просто незабываемые - было очень приятно ощущать, как её попка нежно сжимает мой член. Совершая поступательное движение, я не забывал ласкать пальцами её киску, и вскоре почувствовал что она, как и я, готова кончить. Оргазм потряс нас как землетрясение, я почувствовал, как моя горячая сперма полчками наполняла её внутренности, чувствовал её совсем мокрую щелку, твёрдые соски по пальцами - это было просто высшее блаженство. Слившись в долгом поцелуе, мы еще долго отдыхали от пережитых ощущений:  