	Категория: Эротика
	Автор: Кепа
	Название: Исповедь скрытого бабника
	
	
	Сказать, что я обожаю женщин - ничего не сказать. Женщины для меня все! Уже лет 20 из 34-х прожитых. А то и больше! 
	Боже мой, - уже скоро 20 лет в сексе, а все равно дрожу, как юнец в ожидании прикосновения к Женщине!  Ничего не могу с собой поделать: стоит мне увидеть блестящие глазки, приятное личико, стройную ножку на каблучке, грациозную спинку, изящную грудку, как комок подкатывает к горлу, дыхание перехватывает и: я готов. Тепленький. Берите голыми руками. Вкус, аромат, бархатистость кожи, повадки грациозных кошечек: у-у-у-у. Балдею! Стриптиз могу смотреть часами. Просто смотреть и наслаждаться. Я несколько раз занимался сексом со  стриптизершами - прямо, так сказать, не отходя от кассы. Это тоже классно, но портит удовольствие от созерцания. Классно когда ты только смотришь, впитываешь впечатления, краски, гармонию, красоту, а уж потом, выспавшись, отрываешься на всю катушку, "выбрасывая впечатления" на какую-нибудь сладкую девочку, томящуюся рядом в теплой просторной постельке. Даже не представляю, что может быть лучше, прекраснее, желаннее женского тела  теплого, вкусного и нежного. Когда красотка ложится на спинку и раздвигает ножки, предоставляя мне, возможность похозяйничать язычком между ними, я просто млею от восторга. Это просто чудо природы - женская промежность! Сочная, нежная, манящая она, если конечно женщина мне нравится, так вкусна и ароматна, что кажется с ней можно целоваться бесконечно. На счет бесконечности я, конечно, утрирую, но минут 20 обычно уделяю этой процедуре. А если сладкая дырочка еще и гладко выбрита!!! Воооощеее!... 
	Вообще-то женщина начинается с ножки. Я очень просто определяю понравиться мне с ней в постели или нет. Если первая мысль - встать на колени и зацеловать каждый сантиметр стройной ножки, то значит - это моя королева.  Потом дальше и дальше. Шея, спинка, плечи, животик, попочка, ну и на сладкое грудь, киска и лицо. Разве есть на свете что-то более прекрасное, чем эта процедура? По-моему нет и быть не может! Секс - это мой бог. Женщины - иконы. Я на них молюсь. Наверно я сумасшедший?! Не знаю. Всю жизнь меня воспитывали в пуританизме. Всю жизнь били по рукам и говорили, что "секса у нас нет". Всю жизнь стыдили и обличали. Всю жизни пытались "окольцевать" и загнать в рамки. Всю жизнь не давали быть самим собой:. Но я все равно обожаю женщин. Хороших и разных:. И пусть, конечно, большинство из них "мои" только в мечтах, но: все равно! 
	Да, кстати, и жены у меня нет. Только подруги. Наверно, именно потому, что  не хочу никого обманывать, т.к. знаю, что сорвусь:. 
	Наверно, глупо просить ответа от читателя на столь странный опус, но если кому есть, что сказать - пишите. Буду рад.   