	Категория: Подростки
	Автор: BZIK
	Название: Секс и спорт
	
	
	Расскажу вам вот такой случай, который со мной произошел. Мне 14 лет, зовут Серега и я занимаюсь борьбой дзю-до, знаете как президент В.В. Ну так вот, вместе со мной тренируется одна замечательная девчушка. Точнее девушка, а еще более точно уже женщина, ну вы меня понимаете вобщем. Знаю я ее давно, года 4 и всегда мечтал ее отпердолить. Ей 16, зовут Юлей, стройная, рост около 168, небольшие груди и просто зашибенная попка. Упругая как батут и такая желаемая. Канешна я ее лапал, но всегда получал подзатыльник, споить ее не удается ну и вот никак не мог придумать как же ее развести. Случилось все совершенно случайно.
	Я сидел в нашей качалке-раздевалке. Тобеж в одном углу стоят тренажеры всякие а в другом вешалки и лавки. Я как раз сидел на такой и раздумывал, а не потягать бы штангу. Тренажер такой, который вы все знаете, просто место для лежания а над тобой висит штанга, ну я сидел, сидел, все вроде уже ушли и мне нужно было здавать ключи как вдруг зашла Юлька. Мы с ней были в неочень дружеих отношениях и она даже на меня не взглянула. Вернулась она только что из душа и от нее так приятно пахло. Когда она собралась уходить я предложил ей поупражняться. А она раньше 8 лет тенисом большим занималась, щас 4 года дзю-до, и мощь и отменная форма(в смысле там животик, шарики, попка) Ну она согласилась. Легла, взялась за штангу и начала толкать ее вверх-вниз. С каждым толчком ее грудь расширялась и сосски торчали все сильней. Я уже не мог просто так смотреть на это и мой друг встал в полную боевую готовность. Я начал вешать ей лапшу на уши, мол все так и так.
	- Ты наверное устала?
	- Да, сегодня была тяжелая тренировка.
	- А душ тебя не расслабил?(я догадывался, что она там мастурбировала, она это любит, к томуже мы это уже видели)
	- Нет.
	Наверное не кончила, подумал я. Ну и решился. Недолго думая подошел к ее ногам с сказал:
	- Я тогда тебе помогу наконец получить расслабление.
	Я присел перед ее коленями, расстегнул пуговицу на свободных штанишках и стянул их. Она положила штангу и сначала хотела меня оттолкнутб, но потом подумала получше и решила, что все равно ничево не теряет. Ну так вот, под штанами я увидел черные стринги, в них наверное удобнее тренироваться. Я стянул их и передо мной предстало ее сокровище. Пизда была похожа на сливу с темным лобком от вид которого меня возбудил еще больше. Я начал "расслаблять" ее. Сначала лизнул пару раз все ее пизденку а потом начал покусывать ее. Это было прекрасно. Я посасывал ее губки и кусал их. Мой нос терся о лобок, это достовляло еще больше удовольствия. Ее сок стекал по подбородку. Запах, застрял в носу. Я раздвинул губки и наконецто увидел клитор. Он уже торчал как маленькая пуговка, я зажал его между двух палбцев и начал быстро лизать. Юлька душераздирающи стонала и мяла свои груди изо всех сил. Ее соски были готовы прорвать тоненькую маичку. Я почувствовал, что она скоро кончит, но этого еще не хотел. Я прекратил развлекаться с ее клитором и начал вводить в нее пальчик. Сначала тоьлко первую фалангу, а потом подумал, че мелачиться то и реско вставил весь, Юлька взвыла, но ей понравилось. Я решил, что хватить с меня пальчика и встал. Снял джинсы, сразу майку и трусы. Пододвинул ее ближе к краю. Мой стержень уже истекал смазкой и я был готов, неговоря уже о ней, она текла как ручей переполненный водой в грозу. 