	Категория: Романтика
	Автор: WOLFY
	Название: В королевском парке
	
	
	Волею судеб, сложилось так, что мы с любимым три года жили в разных странах. На встречи ездили друг к другу в гости,А иногда встречались на "нейтральной" территории, то есть в третьих странах.  Почти шпионский любовный роман! В тот раз, о котором я хочу рассказать, случилось именно так. Мы условились о встрече в одном крупном западноевропейском городе. В нашем распоряжении было 4 дня. А поскольку мы любили не только друг друга, но и прогулки по красивым местам и осмотр  достопримечательностей, то решили побывать в окрестностях этого славного мегаполиса. Всего в паре десятков километров от города находилось озеро, на нем - остров, а на острове - шикарный замок короля, жившего и правившего полтора века назад. Об этом монархе сложено множество легенд, в том числе и романтических. Рассказывают и о его любви к близкой родственнице, и о необычном увлечении знаменитым композитором-современником. 
	Короче, король был еще тот чудак и затейник! И замок его был весь отделан золотом! А вокруг замка - лесопарк, где романтический хозяин любил верхом погулять, а иногда и охоту устраивал. Так вот, после экскурсии по замку, мы вышли в парк. Стояло необыкновенно жаркое лето, на мне был яркий сарафанчик с  красными розами.. Да и соскучились мы с любимым друг по другу, видно сильно... Солнышко, лето и близость желанного человека сделали свое дело. Мы начали целоваться. Взасос. Прямо на центральной аллее королевского парка. И вдруг мы оба понимаем, что терпеть больше не можем! Я позволяю себя увлечь в густые заросли, обрамляющие аллею. Нас обоих била дрожь желания... Любимый одним рывком сдернул с себя рубашку, сам сел на нее, прислонившись спиной к дереву. Еще один рывок  - и мои трусики уже отлетели в сторону. Через долю секунды я уже сидела на любимом. 
	Такой остроты ощущений мы оба не испытывали давно! Несколько секунды безумной "скачки", и мы кончили одновременно, еле сдерживаясь, чтобы не закричать (ведь это все таки общественное место, а в Европе законы строгие!). Еще через несколько минут, уже придя в себя, мы оделись и чинно держась за руки, вышли из чащи на аллею. Как ни в чем ни бывало, мы направились на маленькую пристань, где нас уже дожидался катер. который должен был доставить нас на "большую землю". Мы лишь переглядывались и хитро улыбались друг другу! Назавтра нам снова предстояла разлука.