	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Моргана де Вилль
	Название: Мишель
	
	
	Мишель приехала к Салливанам днем, это была красивая пятнадцатилетняя школьница, она приехала по обмену, на два месяца. 
	С самолета она сошла уставшая после долгого перелета. 
	Салливаны были обычной американской семьей: муж, жена двое подростков -мальчиков 16 и 19 лет. И дочь 14 лет к которой Мишель собственно и приехала. 
	Вечером Салливаны закатили маленький пир с шампанским и закусками. Мальчики понравились Мишель, они весь вечер о чем то говорили между собой. 
	Девочку устроили в спальне дочери, а та на эту ночь устроилась у родителей. Мишель показалось это странным, но она ничего не сказала. Девушка ужасно хотела спать в то же время она чувствовала себя на взводе, принимая душ она дотронулась пальцем до своего набухшего клитора и чуть не упала от пронзившего ее оргазма. Она легла в кровать и уснула. 
	Проснулась она от не менее сильного оргазма, ее тело взвилось вверх и выплюнуло соки из глубины влагалища. 
	- Вот это да Питер, смотри как она кончает, голос принадлежал Теду, старшему из братьев. 
	- Давай, засади этой сучке пока она не пришла в себя - отозвался Пит подрачивая рукой свой член. 
	Мишель почувствовала что к ее девственной дырочке прижалась горячая головка члена. 
	- No, arettez! (остановитесь!)  
	- Молчать отозвался Тед и качнул членом в текущую норку. 
	Мишель пронзила резкая боль. Член прошел весь, но причинял невероятную боль и неудобство, через несколько минут Тед уже трахал ее по полной, он полностью вставлял свой прибор и вынимал до головки, затем по новой вставлял, вынимал: он дотянулся до ее клитора и сжал меж пальцев, Мишель вскрикнула, боли во влагалище член уже не причинял, зато боль в клиторе спровоцировала новый оргазм.  
	- oui, oui fuck moi... 
	- Смотри сучке нравится- Тед довольный своей шуткой рассмеялся и навис над девушкой, он подтянул ее ноги к груди и начал накачивать ее с новой силой. Мишель смотрела ему в глаза и подмахивала попкой каждому толчку. 
	- Давай уже кончай . Питер дрочил как сумашедший он повернул голову девушки так чтобы ее ротик оказался напротив его члена, Мишель послушно открыла рот наполненный слюной, однако член не так то легко было заглотить, у младшего была просто чудовищных размеров головка, член его был не длинным, зато невероятно толстым наконец девушке удалось открыть рот, Пит вильнул бедрами и член тут же перекрыл доступ кислорода, Мишель закашлялась, Пит вытащил член и задвинул снова ей в рот, на этот раз он зашел легче. За этим занятием она не заметила как старший слил в нее свою сперму и обмякшим членом все еще двигал в ней. Он отвалился и Пит не теряясь вышел из ее ротика и прыгнул к ее подготовленной старшим братом щелке. 
	Он не долго думая  задвинул свой отросток по полной программе, Мишель стиснула зубы, толстая головка как клещи раздвинула ее кости и вошла меж ними, такое у нее было ощущение. Он не стал готовить ее как брат медленными толчками, он действовал как <отбойный молоток> пытаясь вдолбить ее в матрас. Тед тем временем пришел в себя и всунул свой испачканный в крови и сперме член ей в рот, это как то отвлекло Мишель и она старательно принялась вылизывать член старшего. Отбойный молоток наконец начал ей нравиться, он касался ее клитора и массировал стенки вагины, совсем скоро Мишель испытала очередной оргазм одновременно с Питером. Спермы было так много, что Пит вытащив свой член еще долго поливал ее груди молочно белой жидкостью. Мишель было хорошо, она даже не подозревала что может быть так, приезжая в Штаты она думала о том как бы с кем нибудь трахнуться, но сегодняшний день превзошел все ее ожидания. Ее мысли прервал еще один голос. 
	
	- Я вижу вы уже начали готовить нашу маленькую французскую шлюшку? 
	- Да пап представляешь, она была целкой. 
	- Ну значит можно надеятся на то что и другая ее дырочка девственна? 
	- Я думаю да отозвался старший проталкивая палец в ее узкий анус. 
	- А ну ка переверните ее. 
	Мишель перевернули на животик и поставили на колени, она представляла что сейчас будет, инстинктивно она сжала попку, но Тед сжал пальцами ее клитор и она непроизвольно расслабилась. Ларри, так звали отца обильно намазал свой стоящий член специальным кремом, затем сразу тремя пальцами впился в ее влагалище зачерпнув оттуда смесь смазки и спермы размазал этот крем по ее попке и всунул пальцы один за другим, в течение этих манипуляций попка Мсишель окончательно расслабилась. Вынув пальцы Ларри приставил свой член к ее шоколадной дырочке. Несомненно его член был членом настоящего мужчины, длинный и толстый где то до 5 см в диаметре и 20 см в длинну, он начал давить на смазанную дырку и она потихоньку начала расходиться, всунув головку он подождал, затем медленно, сантиметр за сантиметром начал вдавливать оставшиеся 16 сантиметров, Мишель стиснула кулаки захватив простынь, ее голова была откинута вверх, а рот открыт в немом крике. Подростки как завороженные смотрели за манипуляциями отца. Наконец весь прибор был засунут в ее дырку, Ларри резко вынул его оставив лишь головку, а затем снова вогнал на полную длинну вызвав у девушки стон страдания. 
	Мишель не знала как ей было хорошо или плохо, но через несколько минут ее дырочка уже вовсю чавкала разбрызгивая по ее половинкам соки из попки. Она кончила наверное уже раза три когда почувствовала что Тед подлез под ее животик и лижет ее свободную дырочку а его восставший член щекочет ее губки. Она открыла свой ротик и с удовольствием всосала член старшего сына человека трахавшего ее попку. 
	Наконец Ларри со звериным рыком в последний раз забил свой член в ее сфинктер и начал изливаться ей прямо в кишки, он еще подождал, отдышался и вышел из растраханной верхней дырки. 
	Не долго думая Пит начал подстраиваться к ее попке. Он пару раз макнул пенис в ее влагалище, а затем приставил к дырке которую только что трахал его отец, его толстый член входил с трудом и причинял страдания девушке, но в то же время в этой боли ей было что то до жути приятное и она начала с новой силой сосать член Теда. Через несколько минут такого траха Теду надоело созерцать член брата и он сам захотел трахнуть ее в анус, Пит вышел из попки со звуком пробки из под шампанского и освободил место. 
	- Подождите, у меня есть идея отозвался Ларри, пусть Пит ляжет на кровать, и сунет свой член в ее щелку, а ты пит засадишь ей сзади, ну а я попробую как она сосет член. 
	Мишель было страшно, как ее одновременно будут пялить во все три дырки, но сил сопротивлятся у нее небыло, ее как куклу посадили на Пита, а сзади к ее сфинктеру пристроился Тед член его вошел с трудом так как Пит растянул ее вагину по самое нехочу, но после нескольких манипуляций с кремом Теду удалось засунуть свой член в попку Мишель на половину. Ларри тут же пристроился к ее ротику. 
	Этот бешенный квартет продолжался довольно долго так как все мужчины уже успели кончить и даже узкие дырки Мишель не заставили их сдаться и слить свои соки слишком быстро.  
	- Она настоящая шлюха причитал Тед уже полностью помещаясь в ее анусе, смотри как быстро мы смогли растянуть ее дырки, а какая она тугая и горячая:С кузиной Энн мы возились целых два дня. 
	- Зато кузина теперь готова всегда, рассмеялся его брат. Она так течет, что когда я ее трогаю за коленку я уже чувствую ее соки, она готова всегда стоять на коленках оттопырив свой зад. 
	
	- Да отозвался Ларри, ваша кузина Энн тоже прирожденная шлюшка. Он качнул членом во рту девушки и кончил сливая сперму ей в рот. 
	Наконец она смогла оторваться от минета и сосредоточиться на членах в ее нижних дырках, а они причиняли ей не меньше удовольствия чем ее сеансы маструбации, а может и больше. 
	Наконец она кончила чувствуя поток в попке, а затем и в вагине. 
	Она заснула просыпаясь еще два раза когда Ларри захотел трахнуть наконец ее недавно девственную дырочку, но решив наверное что попка девушки ему нравится больше в следующий раз он трахнул ее именно туда заполняя кишки своей горячей спермой. 