	Категория: Остальное
	Автор: Сергей Лукьянов
	Название: Цветочек
	
	
	Однажды ты у меня спросишь, 
	что я люблю больше - тебя или жизнь?
	Я отвечу, что жизнь.
	Ты уйдешь так и не узнав, 
	что жизнь - это ты...
	
	Есть поцелуи - как сны свободные, 
	Блаженно-яркие, до исступления.
	Есть поцелуи - как снег холодные.
	Есть поцелуи - как оскорбление.
	
	О, поцелуи - насильно данные, 
	О, поцелуи - во имя мщения!
	Какие жгучие, какие странные, 
	С их вспышкой счастья и отвращения!
	
	Беги же с трепетом от исступленности, 
	Нет меры снам моим, и нет названия.
	Я силен - волею моей влюбленности, 
	Я силен дерзостью - негодования!
	
	Сергей Иванович и Сан Саныч, а звали его непременно именно так. Раньше они были хорошими друзьями, но вот уже много лет не виделись по разным причинам, да и разница в пятнадцать лет давала о себе знать, а несколько недель назад случайно встретились на улице, разговорились, и дружеские отношения между ними возникли снова. За эти годы многое изменилось: Сергей стал главным редактором одного известного журнала и имел свой строительный и охранный бизнес немного занимался криминалом, но об этом позже, ибо кто им в меру своих сил и возможностей не занимается. Жил в большой квартире, имел хорошую машину, вообщем, был состоятельным человеком. Санычу,   повезло меньше: вскоре после окончания военного училища он женился, у него появилась дочь, потом сын Эдуард великий. Это и  помешало ему сделать хорошую карьеру и вот он полковник запаса переехал из Карелии, где служил в космических войсках командиром части обеспечивающей радиосвязью весь северный округ, да и сам был радистом от бога, но об этом обязательно расскажу как нибудь потом. Через несколько лет после рождения второго ребёнка жена Ксения ушла к хирургу делавшему ей операцию на позвоночнике, старая спортивная травма, но так случилось в жизни рано ушла из жизни так и не успев поставить детей на ноги. Санычу  пришлось воспитывать детей одному а особенно свою драгоценную донечку. Именно о ней он говорил почти всегда. Цветочек (так её звали почти все) было шестнадцать лет, она отлично училась в школе, по всем предметам у неё одни пятёрки, учителя хвалили её на перебой и ставили в пример остальным ученикам, занималась музыкой класс скрипки делаю феноменальные успехи. 
	Теперь у Сергея появилась возможность познакомиться с дочерью друга. Сейчас они сидели у Саныча  дома, Светик должна была вернуться из школы с минуты на минуту. Сергей так много слышал о ней, что ему действительно стало интересно увидеться с ней. Саныч   часто говорил об её успехах в учёбе, но никогда не упоминал о внешности дочери. Из-за этого Сергей нарисовал в своём воображении не привлекательный её портрет. Он решил, что она маленькая нескладная девчушка с прыщавым лицом, короткими кривыми ножками и в больших круглых очках. Но то, что предстало его взору, когда дверь в комнату открылась, разбило эти представления в пух и прах. Цветик, точно  Цветик,  решил так её называть Сергей, была по настоящему красива: не высокая, с правильными чертами лица, пышными чёрными волосами, великолепной фигурой. У неё была тонкая талия, плоский живот. Грудь, несмотря на юный возраст, уже  выдавалась вперёд. Единственное, в чём оказался прав Сергей это то, что. Цветик  носила очки, но они ей даже шли. Он не знал, что она носила их для солидности ибо, как то так вышло, что на неё ни кто не обращал внимания. То ли парни были слепые, то ли она так себя подавала.   Детали её фигуры Сергей смог рассмотреть, несмотря на то, что на ней была довольно скромная одежда: свитер и длинная юбка, правда и они были подобраны со вкусом.  Завязался разговор. Девочка была не слишком общительна, зато очень вежлива и скромна. Когда она выходила из комнаты и повернулась спиной, Сергей вдруг поймал себя на мысли, что ему хочется поиметь свою девочку Цветика в попку. Почему именно в попку? Наверное, потому что в такой позе её было представить сложнее всего.  Прошло около десяти месяцев. Дочь Саныча похорошела ещё больше, лицо стало более женственным, фигура приняла почти идеальные формы - словом, превращение из девочки в девушку подходило к концу.. Цветик   закончила школу с золотой медалью и уже поступила в один из самых престижных институтов страны. До начала студенческой жизни оставалось ещё полтора месяца, и Сергей пригласил её вместе с отцом к себе на дачу на черноморском побережье. 
	
	Саныч не мог надолго уезжать из города из-за работы, а вот  Цветику понравилось на этой маленькой вилле, и отец оставил её погостить ещё на несколько недель. Сергей тоже был занят, он то приезжал, то уезжал, и выпускница часто оставалась одна на несколько дней. 
	Однажды, в один из таких отъездов, Сергей забыл на даче свой ноутбук, и ему пришлось вернуться.. Цветик собиралась утром на пляж, и он думал, что в доме никого нет. Серый поднялся наверх, забрал компьютер и собирался уходить, но тут Сергею показалось, что кто-то тихо стонет. Рядом была комната. Цветика. Дверь была приоткрыта, и он заглянул в щёлку. 
	Картина, представившаяся его глазам, шокировала его: красотка сидела на кровати, расставив ноги, а её рука блуждала где-то под юбкой. Она сидела боком к двери, так что Сергей не мог видеть, что делают между ног пальцы, но выражение её лица, а также тихие стоны ясно говорили об этом. Свободная левая рука выпускницы потянулась вверх и сжала сквозь рубашку грудь. Эта картина была так возбуждающа, что уже через несколько секунд подглядывания Сергей почувствовал, как напрягся его член. Больше он не мог выдержать. 
	Мужчина тихо открыл дверь и встал на пороге.. Цветик заметила его не сразу, увлечённая своим делом. Только через несколько секунд её взгляд случайно скользнул по дверному проёму, и девушка увидела, что за ней наблюдают. Её рука мгновенно выскочила из-под юбки, девушка вскочила, и её милое личико залилось краской. Выпускница хотела что-то сказать, как-то оправдаться, но слова застряли в горле. Девушка думала, что сейчас её будут ругать или стыдить, но то, что произошло дальше, она никак не могла предположить. Сергей быстро подошёл к Светику, обнял её за талию и впился своими губами в нежные девичьи губки выпускницы. От неожиданности девушка остолбенела, её глаза округлились и неотрывно смотрели в глаза Сергея, горевшие желанием. 
	====================================================================
	Только после того, как губы мужчины начали ласкать шею Цветика, а его руки сжали её попку, девушка уперлась руками в грудь Сергея и попыталась отстраниться от него. "Что вы делаете? Отпустите меня!"- наконец выдавила она из себя. Но Сергей только сильнее прижал её. Вот его руки лихорадочно расстёгивают пуговицы на рубашке, и, не выдержав, он разрывает оставшиеся, стягивая рубашку с красивых плеч девушки. Она попыталась отступить, но сзади была кровать, и выпускница упала на неё. Её не большие груди возбуждающе всколыхнулись под лифчиком при падении. Сергей сразу же бросился следом. Он навалился на девушку, ища застёжку последнего предмета, скрывавшего её прекрасные холмики. Цветик выставила руки вперёд, пытаясь защититься, но это только помогло мужчине снять лифчик. Губы Сергея нашли один из очаровательных розовых сосочков и тут же вобрали его в себя. Сетка, а иногда он её будет называть так, а  иногда и совсем не понятно как, снова попыталась оттолкнуть его, но сильные руки мужчины прижали её к кровати. 
	
	
	А рот Сергея в то же время спускался всё ниже и ниже. Вот он уже целует живот выпускницы, её пупок. Пальцы  ищут застёжку юбки. Цветик поняла, что сейчас произойдёт, и снова сделала робкую попытку к сопротивлению, одновременно умоляя не делать ей ничего. Однако её слова только подзадорили Сергея. На пол полетела юбка девушки, а затем и её трусики. Теперь Ариша, а именно в эту минуту она была похожа нимфу Аришу в бане художника Серова, а здесь Ариша Серого не плохое сравнение, лежала совершенно голая и беззащитная перед мужчиной, который желал её. На её лобке Сергей увидел аккуратный треугольник курчавых чёрных волос, но ноги зайки были сжаты, не давая взгляду проникнуть дальше. 
	===================================================================
	Тогда мужчина силой раздвинул их в стороны и увидел вход в её девственное влагалище, ощутил его чарующий аромат. Это было последней каплей, больше Сергей терпеть не мог. Он одним рывком стянул с себя брюки и трусы и, не обращая внимания на мольбы  о пощаде, влез между её ног и подался вперёд. Его член сначала мягко вошёл в девушку, потому что она была мокрая из-за своих собственных ласк, но потом он наткнулся на девственную плеву. Сергей сделал сильный рывок, и эта преграда была преодолена.. Цветик вскрикнула от боли, на её глазах появились слёзы, а из влагалища вытекло несколько капелек крови. Однако мужчина не обратил внимания на всё это, а продолжал насаживать её на себя, все, ускоряя темп. Ариша дёргалась в такт его движениям и уже не пыталась сопротивляться или просить о пощаде. Тут Сергей вспомнил, чего он хотел при первой встрече с этой, тогда ещё школьницей, и остановился. Он повернул девушку и сказал, чтобы она встала на четвереньки она не знала, чего он хочет от нее, да и не хотела знать, но отказываться было бессмысленно: мужчина всё равно получит от неё всё, что ему нужно. И выпускница повиновалась. Сергей раздвинул её девичий зад, а затем до самого конца вогнал свой член в маленькое отверстие ануса.. Цветик  снова закричала от боли, из её глаз брызнули слёзы, а очки свалились на подушку, девушка почти упала на живот, но мужчина поддержал её. Он подождал немного, чтобы  попка выпускницы привыкла к его члену, а затем осторожно начал движения, работая как поршень. Девушка вскрикивала каждый раз, когда Сергей пронзал её зад, но не пыталась как-либо сопротивляться. 
	=====================================================================
	Но вот терминатор остановился и снова повернул выпускницу на спину. Она молча повиновалась его движению, понимая, что теперь полностью находится в его власти. А риша только посмотрела на него глазами полными мольбы, что, однако, только подзадорило Сергея, и он вновь с силой вонзил своё орудие во влагалище девушки по самое основание. Выпускница вскрикнула и отвернулась. Она стиснула зубы, и теперь из её рта только изредка доносились приглушённые стоны. Но Сергей был настолько возбуждён, что ему уже было всё равно, он сразу взял самый высокий темп. Его член сновал в щели  туда-сюда, и буквально через полминуты, с последним самым сильным толчком внутрь девушки изверглась горячая струя. И тут произошло невероятное: выпускница выгнулась дугой и пронзительно закричала, закрыла глаза томно задышала, она тоже кончила вместе с Сергеем, что было довольно странно, ведь её фактически изнасиловали, но не странно для Светика.
	Она вспомнила как, однажды гуляя по городу возле неё тормознула иномарка, в которой сидели двое симпатичных ребят. Они что то спросили, но она то ли не услышала, то ли ребята спросили тихо подошла ближе к машине. Что происходило дальше, Света помнила, как бы со стороны. Резким движением один из парней затащил  на заднее сидение и сел на неё с верху. Только позже она поняла, почему парень так поступил. Во первых, что бы не смогла кричать, во вторых нужно было проезжать пост ГАИ, и в третьих что бы не запомнила где была. Привезли, на какую то дачу, вытащили, как мешок с картошкой психика была полностью подавлена. Наивная полагала что сейчас обязательно убьют, а органы продадут. Когда раздели, положили на диван, раздвинули ноги и вставили что - то в попу Света ещё не поняла и как то наивно сказала что она играет на скрипке, а потом поняла что её просто банально насилуют в попу. Ребята не надо я девственница - мы знаем, был ответ. Света поняла, что это заказ, но чей так и не успела подумать  лишилась  сознания. Очнулась, держась за фонарный столб на том же месте где и была но сутками позже. Больше всего запомнились ворота при въезде на дачу, какие то нелепые обрамления ворот толи козлы, толи бараны. Да собственно, не все ли равно, какие хозяева, такие и ворота. И только сейчас лежа на своей любимой тахте, А это уже была её тахта и её уже как то моментально её любимый то что это так она даже не сомневалась, вспоминались некоторые эпизоды произошедшего и она невольно открылась.
	
	============================================================
	Мы направились к дому, когда услышала за спиной, чьи то шаги. Двое парней обогнали нас и встали перед нами, мешая нам пройти, а один остался сзади. 
	-Девушка, можно с вами поговорить? - вежливо поинтересовался один из них, но в его голосе не чувствовалось не капли галантности. 
	-Можно подумать что мы на Невском! - резко заявила Светик. 
	-Да ладно тебе, - сказал тот же , и  стал теснить  в сторону здания.   
	-Что это значит?!! - начала возмущаться . Цветик. 
	- Молчи, сука, - процедил один из них и достал нож. 
	Видя, что преимущество на их стороне, Цветик замолчала, крепче  руки. 
	- Дело в следующем, - начал разговор их  черноволосый, - мы ребята молодые, крепкие. Ты девчонка симпатичная, мы же в  парке познакомились, тебя угостили, а ты хвост трубой.... Короче, ты к нам по хорошему, и мы к тебе по хорошему....Сама понимаете, мы недавно вышли.... Я нечего не должна вы как волки позорные запихнули меня в машину. Вот мой парень он очень крутой он вам яйца оторвет. 
	Да нет у неё не кого.   Был ответ.  Да если бы её Сережка, а он уже в эти минуты вдруг стал таким родным, её Сережкой,  был тогда с ней.
	- Да, что ты с ней треплешься, - с этими ... словами из-за его спины появился коренастый  парень по имени  Ахмед или Мамед, - ну давай малышка, приласкай меня, - сказал он, приблизившись к Сетке и расстегивая на ходу ширинку. 
	
	- Я не бу..., только и успела произнести, прежде чем мощная пощёчина  не свалила ее с ног. 
	События приобретали серьезный оборот. Мамед и его товарищ стояли над поверженной, которая лежала на земле, плакала и сплевывала кровь из рассеченной губы. Парни стояли и смотрели мне в глаза, и я поняла, что все сейчас произойдет. 
	- Несите ее внутрь, - распорядился кто то относительно Светы, и крепко взяв меня за руку, повел внутрь дома. Войдя, меня втолкнули  внутрь, а Ахмед скрестив руки, встал в дверях, отрезав путь к отступлению. У меня была истерика, звала на помощь, но сильный удар наотмашь вновь поверг на землю. Одежда была в пыли. Что заставило замолчать, какое странное чувство ранее не изведанное.
	=================================================================== 
	Сергей слез с Цветика и лёг рядом. 
	Так они пролежали около десяти минут, не произнося ни слова, абсолютно голые, только Светик прикрылась простынёй. В ней боролись два чувства: с одной стороны, она ненавидела Сергея за то, что он её как бы изнасиловал, с другой стороны, она ещё никогда ещё не испытывала такого оргазма, который был с ней только что. Она, конечно, мастурбировала раньше, но кончала тогда совсем не так. "Может я мазохистка?"- даже подумала она.
	
	И вспомнила следующее.ВЕЧЕРЕЛО.
	. К тому времени я сама начала расстегивать пуговки на блузке под внимательным взглядом черноволосого. 
	- Молодец, ты более понятливая, - сказал он, не отрывая от меня взгляда. - Продолжай... 
	От волнения, пальцы плохо слушались, когда я расстегивала застежку бюстгальтера. Рядом, буквально в метре от меня, двое верзил.  Наконец застежка поддалась, и моя не большая  грудь выскользнула из бюстгальтера. Взгляды мужчин скользнули по ней на мгновение, затем каждый вернулся к своему занятию. 
	- Смотри, сука, какая покладистая, - сказал Ахмед, насильно повернув голову  в  сторону ребят и  встретили  полный слез ... взгляд. - А ну, скидывай трусики. 
	Света, стянула трусики до колен, тем временем другой громила разорвал ее платье на груди и сразу завладел ее грудью, безжалостно ее хватая и кусая. Черноволосый же, полностью освободил ее от трусиков и откинул их в сторону. 
	- Ну-ка, сучка, в позу! - скомандовал он. 
	================================================================
	
	Сергей, лежавший рядом с ней, был просто счастлив, наконец-то сбылась его мечта. 
	Сергей чувствовал рядом с собой обнажённое девичье тело, только немного прикрытое, он слышал, как тяжело дышит любимой, которую он только что поимел, он видел, как вздымается её грудь, и видел два бугорка её сосков, просвечивающих сквозь простыню. Всё это заставило член Сергея снова подняться и набухнуть. И вот бургомистр с новой силой накинулся на лежавшую рядом Аришу. Она неуверенно попросила его остановиться и, защищаясь, выставила вперёд руки, натерто было всё лоно. Но поддалась напору Сергея и перестала сопротивляться, втайне надеясь снова испытать то ощущение.
	==============================================================
	Я послушно встала на четвереньки перед двумя голодными самцами. Ахмед подошел  сзади и задрал края платья. Он довольно похлопал  по голой, беззащитной попке, и начал снимать свои брюки. 
	- Почему ты прекратила движения, что бы я  злился? - насторожился черноволосый 
	- У меня... месячные... - сказала я тихим, не своим голосом. 
	
	- А, - понимающе кивнул он, - ну ладно иди сюда. 
	Он постелил на пол одежду и жестом заставил стать перед собой на колени. Тем временем, всхлипывания  приобрели утробный характер. Один из бандитов, стоял перед ней на коленях, со спущенными до колен брюками. Двумя руками он сжимал голову стоящей на четвереньках Светы, управляя направлением и скоростью погружения своего члена. Он практически трахал ее в рот! Его член входил почти полностью в горло. И делал это с невероятной быстротой. В то же время, второй насильник - Мамед, освободился от одежды, и, держа в руке свой эрегированный фаллос, встал позади Светы. Она как-то грустно вскрикнула, когда он резким движением вошел в попу. Теперь ее имели с двух сторон и от ритмичных толчков ее груди описывали в воздухе странные фигуры.
	
	На этот раз Сергей не хотел торопить события и начал нежно ласкать прекрасное тело девушки, начиная от лица и шеи и кончая пальцами ног. Цветочек вся сжалась под его поцелуями. Она никак не могла свыкнуться с мыслью, что этот солидный человек, друг её отца, сейчас ласкает её соски, попку, влагалище - места, которые раньше не видел ни один мужчина, тот случай не в счет это было не с ней,  до которых могла дотрагиваться только сама. Заметив смущение выпускницы, Сергей сказал, чтобы она расслабилась и полностью сосредоточилась на своих ощущениях. Ей ничего не оставалось, и она сделала это. Как раз в этот момент язык Серого раздвинул срамные губки, проник внутрь неё и стал там усиленно вращаться. Цветик закрыла глаза и начала тихо постанывать. В скором времени Сергей почувствовал, что она стала мокрой внутри. Девушка сильно возбудилась, теперь она отбросила все свои страхи и сомнения и желала только одного: чтобы член мужчины вновь пронзил её, но Сергей не торопился. Он оторвал губы от её заветного места и встал на колени так, что его орудие оказался прямо перед лицом Светика. Она раньше никогда не видела мужского да ещё так близко и сначала растерялась, но быстро поняла, что от неё хотят. Выпускница поцеловала головку, потом облизнула её, сначала осторожно, потом всё смелей и смелей. Вот  Сетка уже снова там, уже заглотнула его целиком и стала посасывать. И:::.
	
	=================================================================
	И она там  по-прежнему оставалась на четвереньках, и ее по-прежнему имели в рот и между ляжек. Она выглядела усталой и замученной. Они трахали ее как резиновую куклу. Ахмед шлепал ее по ягодицам, заставляя двигаться все быстрее и быстрее. Сетка старалась не перечить всё было, как во сне, как могла, только бы не заслужить новые побои. Но к тому времени, когда довольный и удовлетворенный Черноволосый пошел в их сторону, она была покрыта потом, и член Ахмеда все чаще выскакивал из ее раскрасневшихся ног. В этом случае он кричал на нее, требуя остановиться, потом брал свой пенис рукой и вставлял обратно, после чего Сетлок вновь продолжала поддавать задницей в такт его движениям. Наконец Хасан кончил. Резким движением он выдернул свой член из мокрых ног Царишки и излил семя на ее попку. Потом он размазал сперму по ее ягодицам и, став рядом с черноволосым, стал наблюдать за сценой орального секса происходящего в нескольких сантиметрах от них. Третий участник этих событий,  Света его вообще не запомнила он был как фантом,  от перевозбуждения никак не мог кончить, и продолжал погружать свой член в рот лучше бы в свой. Наконец и он кончил, забрызгав лицо  густым слоем спермы. От такого извержения Света едва не захлебнулась, и под всеобщий хохот продолжала откашливаться и отплевываться, когда взгляд  Ахмеда как то странно ощупывал её, как будто что то не доделал, как будто не исполнил чей то приказ. Посмотрев на меня некоторое время, он направился в мою сторону. 
	- Почему прячешь что то, да еще и начала одеваться? - спросил он, свирепо хмуря густые брови. 
	
	- Месячные у нее, -  поняв, ответил на вопрос черноволосый. 
	- Месячные? - переспросил Мамед, - Проверим. Ну, иди сюда! 
	Он взял трусики ножом и, найдя мою прокладку, удостоверился в правдивости моих слов. 
	- Ну что ж, это дело поправимое, - произнес он с улыбкой, - мы пойдем другим путем. Становись раком!  И снова 
	=====================================================================
	И снова Цветик с Сергеем.
	
	У девушки не было никакого опыта, но она инстинктивно чувствовала, что нравится мужчине, и у неё всё получалось просто великолепно. Несмотря на это, у Сергея всё же нашлись силы, чтобы вынуть свой член изо рта, чтобы вогнать его в другое её отверстие на этот раз боли не было. 
	На этот раз красавица сама пошире раздвинула ноги, её блестящие от влаги нижние губы призывно приоткрылись, и Сергей не заставил себя ждать. Светик вскрикнула, когда в неё вонзилось его толстое копьё, и крики её ещё долго не смолкали в этой комнате. Мужчина то увеличивал скорость движений, то замедлял их, стараясь доставить девушке как можно больше наслаждения. И это у него получалось. Сетка извивалась под Сергеем, как змея, двигая свои бёдра навстречу ему. Но он и на этот раз остановился, ему хотелось показать девушке как можно больше. Тореадор Серый лёг на спину и сказал ей, чтобы она села сверху. Света встала на колени, так что фаллос Сергея почти упирался ей между ног, и с любопытством ждала, что он попросит сделать теперь. Мужчина положил руки на попку Марисебель и аккуратно потянул её вниз. Она подчинилась, и член Сергея вновь плавно проник внутрь неё. Девушка прерывисто вздохнула от наслаждения. Первое время Сержинио руководил её движениями, но потом понял, что красавица почувствовала, что надо делать, и руки Сергея плавно скользнули вверх от её попки. Он сжал грудь девушки, что ещё больше обострило её ощущения. Ариша поняла, что теперь она всё контролирует сама, и увеличила темп. Она наклонилась и уперлась руками в грудь Сергея. Теперь двигались только её бёдра и двигались с огромной скоростью. Цветик то кричала, то стонала от наслаждения. Её длинные кудрявые  волосы мотались из стороны в сторону вслед за её головой. К сожалению, такое удовольствие не может длиться долго, и поэтому вскоре Светку захлестнул сильнейший оргазм, сразу же следом кончил и Сергей. Цветик прижалась к нему, тяжело дыша, так что в ней ещё оставался постепенно ослабевавший член хулигана.
	Цветик ещё не понимала где она там или здесь и правильно  ли она делает, но ведь когда нибудь нужно освободиться от того наваждения. Того :::
	==============================================================
	Наученная горьким опытом Света  не стала с ним спорить, и опустилась на колени. Затем  наклонилась вперед оперевшись на руки. Было страшно.  Никогда не занималась анальным сексом, а девчонки говорили, что это ужасно больно. Особенно в первый раз.... Мои худшие подозрения подтвердились, когда Ахмед засунул мне палец в зад, как бы проводя исследования новых территории. 
	-Узенькая дырочка, - наконец произнес он, - никогда не трахали сюда?...  -Нет, - сказала я. 
	-Ну, надо же когда - то начинать, - и с этими словами он опустился сзади меня. 
	-Эй, Ахмад, ты что там? - послышался голос третьего. 
	-Да вот, учу девушку радостям анального секса, - весело ответил он, - а у вас там что,  простаивает? 
	- Расслабь попку, - коротко приказал он мне. 
	
	Сразу после этого я почувствовала, как его член ткнулся в мой анус. Мои ягодицы непроизвольно напряглись, и его атака не увенчалась успехом. 
	- Я сказал, расслабь жопу, - злобно кричал он. 
	-Я не могу, она сама, - лепетала я, - может, я сделаю, минет? Я очень... 
	- Заткнись, дура, - оборвал он меня, - раздвинь ее руками. 
	Я уже ни чего не соображала. Сколько прошло времени казалось целая вечность, я не верила себе что стала как то привыкать что ли. И ужё сама положила голову на землю, и развела руками ягодицы в стороны. 
	- Вот так и стой, - приказал парень и его член вновь начал таранить мой зад. 
	Наконец, на четвертый раз ему удалось проникнуть в мою узенькую попку, и он окрыленный удачей засунул мне свой прибор по самые яйца. Дикая боль пронзила мой зад, как будто его разорвали на две части. Я закричала, это еще больше воодушевило Мамеда. Он трахал и трахал меня, как заведенный. Через час или десять  боль стала нестерпимой. Меня спасло то, что он скоро кончил, залив мне всю задницу своей на редкость липкой спермой  я провалилась в дрёму было и как то хорошо что ли сама не знаю или всё равно когда отпустил страх, но знала одно когда нибудь я их найду и отомщу страшной казнью.
	Не за секс, а за унижение и сейчас  уже знала, кто мне поможет!
	=================================================================
	Теперь у девушки уже не было никаких сомнений в правильности их Сергеем поступка. Она была благодарна этому мужчине за всё и уже думала о своей будущей жизни. Теперь в сельхозинституте она будет смотреть на парней совсем не так, как раньше.
	
	ДАЛЬШЕ БУДЕТ КРУЧЕ, НО НАДО ПОДУМАТЬ
	
	
	Солнечный, погожий денек. Сергей не спеша, прогуливался к морю Сетка уже должна быть на пляже. Но по пути на пляж через лес что то прихватило живот и Цветочек присела в кустиках и то что она увидела сначала потрясло её, так как она считала, что Сергей мой и только мой.
	Голубое небо, жара. Хорошо. Сергей с наслаждением сунул руку в карман, почесал яйца. Бля, пиздец хорошо. День обещал быть хорошим.  
	Внезапно Сергей насторожился. Он давно уже шел в одиночестве по влажной тропинке, и вдруг услышал в зарослях чей-то смех. Женский смех - Сетулик - сейчас вставлю по самые помидоры и сразу столбняк. Девичий смех, хе-хе, - подумал Сергей. Тихо он вступил в лес, и стараясь не шуметь застать в врасплох, двинулся по направлению к звуку. То, что он увидел, превзошло все его ожидания: на опушке сидела молоденькая, хорошенькая девушка, что-то напевала, и, по всей видимости, была полностью поглощена чтением какого-то тупого журнала. У Сергея заколотилось сердце. Хорошая девочка Сетка конечно лучше, но куда девать заведенный трактор. Маленькая, ладная фигурка, длинные темные волосы, голые загорелые руки. Сергей сглотнул и продолжал смотреть. Девочка тем временем перевернулась на живот и продолжала читать, болтая ногами казалось что кого то ждет. Красивые ножки. Гладкие, загорелые, так и хочется их погладить. Сергей больше не мог сдерживаться. Поправив член в штанах, он вылез из зарослей и тихо пошел к девчонке. Та ничего не замечала. Вдруг, словно почувствовав что-то, она резко обернулась и встретилась взглядом с Сергеем. Сергей продолжал надвигаться. Девушка деланно  испуганно подалась назад, встала на четвереньки, на ноги. Лет ей было около восемнадцати, хорошенькое чистое личико, темные глаза широко раскрыты, сладкие губки полуоткрыты. Сергей еще раз облизнулся. Девушка уже отступала назад, все быстрее и быстрее, пока, наконец, не рванула бегом.
	
	
	
	Девчонка, отчаянно визжа, продиралась сквозь кусты. Ее босые ноги были исхлестаны крапивой и какими-то колючками, волосы растрепаны. Сергей неотрывно смотрел на ее ладную попочку и нежные, загорелые ножки. Наконец, заросли кончились, и парочка выбежала в поле. Девушка нервно сглотнула, и, услышав, что преследователь все еще бежит за нею, припустила по свежескошенной траве. Было видно, как ей больно ступать на свежие срезы трав, Сергей только улыбнулся. Он дышал спокойно и размеренно и уверенно настигал беглянку. 
	Неожиданно девочка изменила направление, и теперь бежала к какому-то сараю. Амбар, принадлежащий пансионату Кубань, -  подумал Сергей. Сучка все еще была метрах в 20 от него. Вот ее юркая фигурка забежала за сарай и исчезла там. Сергей улыбнулся. Неторопливо подбежав к сараю, он отдышался и вошел вовнутрь. А Светлячок, как раз сидела в кустиках за сараем. 
	- Где ты, моя маленькая? - ласково позвал он и направился вглубь. Загремевшие горшки, верно, указывали, куда скрылась беглянка. Сергей отворил еще какую-то дверь, пахнуло сыростью и землей. Сквозь щели пробивался солнечный свет, создавая лучики из пыли. Весь сарай был заставлен досками, какими-то старыми колясками, инструментами. Жужжали мухи. Сергей прислушался. Где-то совсем рядом колотилось испуганное сердечко девчушки. 
	- Где ты, моя маленькая? - еще раз мягко позвал Сергей, - Иди сюда, моя сладкая. 
	Внутри него все дрожало от предстоящего наслаждения. Крадучись, он направился вглубь. 
	- Ну, где же ты прячешься, моя глупенькая? Иди сюда! - проворковал Сергей. 
	Какой-то неуловимый шорох заставил его резко обернуться, и тут он увидел, где пряталась девушка. Она забилась в какой-то угол между ящиками, куда казалось и кошка-то не влезет. Сергей подошел поближе и нежно погладил ее по спинке. Девушка вздрогнула и только крепче вжалась в угол, но было видно переигрывает. 
	- Пожалуйста, пожалуйста, не надо, - прошептали ее дрожавшие губы. 
	- Пожалуйста! - Она робко подняла голову и посмотрела на Сергея. 
	Ее щеки пылали, в глазах стоял страх и похоть. Тяжелые темные волосы упали ей на плечи, и она инстинктивно поправила их. Ах, до чего же она красива, только и пронеслось у Сергея в голове. А ведь я её знаю - только и мелькнуло в уме.  Ее глаза были полны слез, личико измазано в чем-то. Да и не удивительно, в грязи-то сидеть, -  усмехнулся про себя Сергей. Он ласково протянул руку и погладил ее щеку. В штанах резко запульсировал член. Сергей не мог больше сдерживаться. Он гладил,... гладил ее волосы, дотрагивался до ее глаз, просто дышал ее запахом. 
	-Пожалуйста, отпустите меня, - прошептала девушка. 
	Это ударило как пощечина. 
	- Что?!?! 
	Сергей взял ее лицо в руки и стал целовать его как безумный. Девушка  не пыталась  отстраниться, но это было не так-то просто - она была полностью притиснута к доскам, навалившимся Сергеем. Внезапно он дернул ее за руку и вытащил на открытое пространство. Девушка только пискнула. С наслаждением провел Сергей рукой по ее бедрам, нежно погладил попочку, животик, заглянул в глазки. Цветочёк шумно  сделав свои дела, и  по шуму другому внутри помещения поняла что то будет интересненькое. 
	- Ну что, девочка, как тебя зовут, - только и проговорил он. 
	- Лера, Стрелокова, почему то добавила, пожалуйста, не надо, - шептала девушка, но Сергея было уже не остановить. 
	Уверенными движениями руки он быстро обследовал ее тело, задерживаясь на груди, шее, покрывая ее всю поцелуями и страстно прижимая к себе. 
	
	-Cучка.. - с улыбкой прошептал он, - Сучка.. 
	Его рука нащупала ее грудь и больно ущипнула за сосок. Девушка взвизгнула от боли. 
	- Ты сучка еще порыпайся, - с улыбкой сказал Сергей. 
	Теперь он занимался ее ножками, задирая короткое платье до самых трусов. Красивые ножки, подумал он. Было приятно скользить по их бархатистой поверхности, время, от времени сжимая их сладкие округлости. 
	Казалось, девочка не дышит. Она только дрожала, но больше не скулила. 
	- Что, приятно? - жестоко улыбнулся Сергей. Девочка ничего не ответила. 
	- Отвечай, когда тебя спрашивают!! - заорал Сергей ей в лицо. 
	У девушки на глазах показались слезы, но она только жалобно посмотрела на своего мучителя. 
	- Раздевайся! - приказал Сергей и отступил на шаг назад. 
	Лицо девушки вспыхнуло желанием. 
	- Пожалуйста, пожалуйста, я тебя очень прошу! 
	Сергей подошел и неторопливо и не сильно ударил ее по щеке. Голова мотнулась в стороны, на щеке показался отпечаток его ладони. Девушка плакала, уже не скрывая слез, но какая то не понятная радость наполняла её глаза. 
	- Тебя еще ударить, сука? - спросил Сергей и схватил ее за волосы. 
	- Нет, нет, я сама, я сама, - только и прошептала девушка и стала поспешно стягивать платье. 
	Сергей невольно залюбовался ее гибким, стройным телом. Молодые, упругие, приятно покачивающиеся грудки так и звали к себе. Сергей превозмог желание схватить их и только погладил все ее тело. Девушка дрожала, темные волосы рассыпались по плечам. Сергей с удовольствием взял ее за плечи, проскользнул большими пальцами подмышки, с силой поцеловал ее в губы. 
	- Хорошая девочка, довольно сказал он, - А теперь трусики! 
	Девочка сделала последнюю попытку защититься, умоляюще взглянула на Сергея, который, довольно ухмыляясь, поглядывал на нее. 
	- Давай, давай, - c улыбкой проговорил он, - Или еще по попочке хочешь? 
	По правде говоря, он и сам этого хотел, едва сдерживаясь, чтоб хлопнуть ее по ее упругому заду. 
	Девочка тихо вздохнула и стянула трусики. Она прекрасно смотрелась в этом пыльном сарае, тоненькая, хрупкая, с мольбой во взоре, подсвеченная солнечными зайчиками, пробивающимся сквозь пыль. Сергей шагнул к ней и заключил ее в объятья. 
	
	=================================================================
	- Ну, вот и молодец, моя маленькая. 
	Его руки свободно гуляли по ее телу, исследуя самые потайные уголки. Ее звезда была густо покрыта черными волосами. Было приятно пропускать их между пальцев и слегка дотрагиваться до влажной полоски в глубине. Девушка, казалось, привыкла к своему положению, её даже нравилось и уже не делала попыток вырваться. 
	Наконец, Сергею надоели эти игры в нежность, и он грубо схватил ее за грудь, крепко сжал ее, так что девушка всхлипнула, и с размаха опустил свою руку на её лобок. он грубо ласкал ее, время от времени беря девушку за волосы и целуя в губы. 
	-А теперь отсоси у меня! - грубо крикнул Сергей и потянул голову девушки за волосы вниз. Та, уже ничего не противореча, молча опустилась на колени и обхватила его член губами. Сергей положил ей руку на голову и резко вдвинул член ей в горло. Девушка поперхнулась, но Сергей только распалился - он крепко схватил девчонку за волосы и погрузил в нее свой огромный член. 
	
	- Сука, - прошептал Сергей.
	- Сука, да я сука стерва я хочу тебя, я давно люблю тебя - сказала Лера. - А ты думаешь, я не знаю, да я тебя хоть не сразу вспомнил, ты меня просто заколебала - с какой то яростью ответил Сергей. 
	Ему надоела нежность с этой самкой, ведь у него уже была любимая и  ему хотелось сделать ей больно, хотелось изуродовать это прекрасное тело, и  поэтому он только распалялся, видя как ее слезы и сопли стекали по подбородку.
	А  губы её продолжают мольбу- я хочу тебя, я всегда хотела тебя-.
	Сетку увиденное через щель в стене завело, она и сама когда то пряталась по кустам, и сейчас трусики были мокреньки, хоть выжимай. 
	Её взору открылась чудесная попка, внизу чернел треугольничек, но Сергей нацелился на маленькую дырочку ануса. Он слегка провел пальцем по нему, немножко нажав. Девушка вздрогнула. Сергей смочил пальцы слюной и смазал анус. Еще раз, смочив пальцы, он обволок член густой слюной и резко ввел член ей в попу. Девушка вскрикнула. 
	Ритмично покачиваясь, Сергей любил, ох как он любил эту девчонку. 
	Сука, она долго не хотела отпускать его. Сергей с наслаждением взял ее за обе половинки и глубоко-глубоко спустил в нее. Вытащил член, вытер его о какую-то тряпку,  брезгливо посмотрел на лежавшую женщину, которую сотрясал многократный оргазм. Осклабился и вышел на улицу.
	==============================================================
	Света была на грани сумаществия от увиденного, от ревности она и думать не могла, что так любит и, что может кого то так ревновать, и от огромного желания, она не разбирая дороги,  поплелась на пляж ей чего то хотелось но чего? Всё тело чесалось зуд был страшный хочу, хочу.
	Хочу - хочу!-начало пульсировать в ее мозгах от увиденного, и уже целенаправленно я (пишем от первого лица я думаю, она бы так и сделала) пошла, искать какой нибудь встречи пусть это будет первый встречный.
	Мне (ей) повезло  и уже под воздействием тестостерона веселую и красивую,  пригласили  посидеть первые встречные  попить пивка у моря. Что говорили, что то рассказывали, знакомились называли имена. Но у меня в мозгу червячок подзуживал ну когда же они начнут, я сразу им отдамся. Во время второй кружечки атмосфера уже была раскованная, с легкими эротическими нотками, к чему я медленно, но верно подводила. Цветик даже поведала страшную тайну о скорой свадьбе, чему  все  удивились. Но что бы не сбавлять
	
	темп, я предложила им поехать искупаться на нудистский пляж. Чем у пьянеющих пацанов вызвала дополнительный интерес. А на вопрос, а где это? Ответила, что главное, чтобы были нудисты.
	=================================================================
	Ответ им понравился особенно Ванечке он глядел на Светку готовый сожрать прямо здесь не раздевая и мы, не теряя времени, помчались вправо за мыс. 
	За время пока мы добирались, спиртное немного выветрилось и поубавилась девичья решимость, да и у ребят тоже, когда узнали за кого я выхожу замуж. Мне пришлось демонстративно раздеться и улечься на подстилку, которую я всегда ношу с собой на пляж. Вокруг, действительно никого не было. Мальчуганы неподалеку совещались. Так прошло минут десять. И тут в лучах солнца появился Сергей, но только в её мыслях на деле это был Ванечка. Он был в модных трусах. Он приближался ко мне весь такой красивый такой крутой. Упал на колени просит прощения чего серый никогда бы делать не стал но от куда было ей это знать для неё существовал только он, и он потянул меня(её) на себя. Еще с минуту мы лежали как настоящие нудисты, но больше я уже не могла терпеть. Сетка  очень быстро заводилась от моих прикосновений-постанывая и закатывая глаза. За всем этим неотрывно следили другие. Мои руки как по клавишам пробежались по ее телу, а она все ежё была уверена, что это Сергей нашел её, и куда бы я не прикасался везде была однозначно положительная реакция. Ее сладострастные звуки превращались в один нескончаемый стон. Ножки уже были широко разведены, и её внимание к выпирающей части только усилило ее кайф. Отогнув трусы, Светик увидела подбритый лобок своего джентльмена и гиганта со стекающей капелькой его сока. Она чувствовала каждое мое прикосновение, она была как во сне, она была уверена, что это я, ну а кто же может быть кроме меня. Не говоря о проникновении, внутрь вызывало бурю эмоций. Она согнула ноги и притянула меня за волосы к розочке. Необыкновенный вкус и благодарность за извинения  мои действия, выражавшиеся в ее криках, еще сильнее заводили меня. Ее хорошо выраженный клитор становился все больше и волны дрожи пошли по ее телу. Он тот фантомный Серёга тоже получал огромное удовольствие от этого процесса.
	
	================================================================
	Ну и ну Светку дает я даже сам поверил написанному и захотел её. И. И нет проблем вот она.   
	
	Одним глазом я подсмотрела, что Аликс просунул руку под шорты и с помутневшими глазами продолжал наблюдать за нами. В этот момент киска немного успокоилась, и они начали целоваться. Они заговорщески начали поглядывать в сторону  Аликса. Когда я встала и подошла к нему, он поспешно убрал руку из под шортиков и глупо, в растерянности, улыбался мне, косясь на  вздыбленный член Серёги ведь она правда считала что это так. Приглашение присоединится к нам он со страхом отверг и уже как во сне Светка сказала, если ему можно пусть ей разрешит, он кивнул, она встала, чтобы удалиться и по ее словам не мешать их компании, если её отвергают. Такой ход событий  мог быть только в самых сладких фантазиях. Вид стоящей голой девушки и призывных глазенок между ее ножек - это последнее, что Ванечка четко помнил именно глаза и именно там. Он кончил,  дико крича, как раненый лев кончила и она. Девчонки даже испугались. Еще несколько минут потрясывало Сетку, но когда она стала адекватно воспринимать обстановку её бросило в жар. Что это было и где Сергей, с кем она сейчас была. У неё началась истерика, все были настолько испуганы, что их хаотичные движения напоминали шабаш ведьм. Потихоньку все начали успокаиваться и только Светка все твердила отправьте меня на Питер. У Аликса дядька работал на вокзале и все устроилось само собой купили билет собрали не хитрую жрачку и через два часа Кизилченок мчалась в славный город Петроград. Одна мысль билась в мозгу, как я могла это сделать, он все теперь знает. И он действительно узнал, узнал все понял и простил. Больше того признав свою вину именно свою, ведь женщина ни когда не бывает виноватой, Серж бросился в вдогонку. Так как на машине это сделать было невозможно время прошло больше трех часов Серый подключил авиаторов и поезд нагнали в Армавире да еще знакомые менты под звонок о заложенной бомбе тормознули поезд на сорок минут. А  она этого ещё не знала, а потому  уже все решила, как только поезд наберет ход  сосчитает до семи ( её любимое число,) попросит прощения  у всех, особенно у него  и быть что будет, встретимся в раю, а может и возле ворот. Поезд набрал ход, как глупо умирать молодой и ей привиделась дочка её дочка, нет их с Серёжей дочка такая рыжая, такая смешная. Слезы застилали глаза, но сделать уже ни чего нельзя. Шесть, семь она прыгает, почему долго, почему нет той боли, которой она очень боялась и ждала как избавления. Руки, какие горячие руки, нет этого быть не могло и когда она открыла глаза::::::::: 
	
	
	Каково было Светику, увидеть в белом костюме своего дорогого и любимого Серёжку она была уверенна, что они больше ни когда не увидятся.   
	===============================================================
	Круто завернул.
	
	Она ощущает на себе его внимательный взгляд, но еще несколько минут не поднимает глаз. Это Он. Она чувствует его раздевающий, наглый взор, который заставляет ее напрячься и посмотреть на него в упор. Загорелый Серёга в белых джинсах белозубо улыбается ей он её не бросил. Усилием воли она та, которая только что прощалась с жизнью отстранила его руки. Сон:::::::..
	. Инстинкт самки, которую хотят (она точно знает это), не дает ей ретироваться. ОНА замерла ничего не понимая. Через пятнадцать минут он стоит перед ней с двумя билетами в спальный вагон  в одной руке и бутылкой шампанского в другой.
	- Договорился с проводником без подселения ты сегодня моя.
	- Искатель приключений, почему ты так уверен в себе? 
	- Я уверен в тебе! Пошли, приключения начинаются!. 
	Он распахивает дверь купе и пропускает ее вперед. Цветик теряется, боясь напора с его стороны. Он закрывает дверь, нежно поворачивает ее к себе и целует в губы. 
	- Ты ведь этого хочешь, ты простила меня? 
	- Я  нет. Да... а ты-
	-Я. Тебя, Тебя ДА ТЕБЯ то за что -
	Он притягивает ее. 
	- Не бойся, я не сделаю тебе плохо... 
	Света чувствует его возбуждение, и сладкая истома охватывает ее. "Этого не может быть со мной", - мелькает у нее мысль, но уходит также внезапно, как и появляется. Его язык работает безупречно, ласково касаясь ее шеи, опускаясь все ниже и ниже. Она чувствует, что трусики намокли и ей становится неловко от этого. Ее тесная маечка мешает ему, она ласково останавливает его и одним движением стягивает ее. Под ней ничего нет. Он набрасывается на нее как изголодавшийся волк. Стон вырывается из ее груди. 
	- Тише, милая, тише, - шепчет он в самое ухо. 
	Серый ласкает ее грудь, слегка покусывая маленькие упругие соски, его руки забираются под юбку и нежно гладят бедра, живот, затянутые в узкие трусики. Она чувствует, что теряет контроль над собой. Его дикое возбуждение сводит ее с ума. Его плоть горяча сквозь одежду, и она начинает мягкими движениями расстегивать ему брюки. Руки не слушаются, и он помогает ей. 
	- Тебе нравиться то, что ты видишь? 
	- Да, я хочу тебя. 
	Он стягивает с нее маленькие белые трусики, поднимает на сильных руках и резко притягивает к себе на колени. Они переполнены бешеным желанием обладать друг другом. Он одевает ее на себя, боясь нарушить это желание. Он впивается в ее губы, он хочет выпить ее всю. Она стонет от наслаждения, которое дарит ей этот незнакомый мужчина... Он делает это еще, а потом еще. Они не могут насытиться друг другом... 
	Они лежат обнаженные и пьют шампанское, чтобы придать силы своим уставшим телам. Они молчат. Им нечего сказать друг другу, они улыбаются своим чувствам. 
	==================================================================
	Пока всё надо дернуть настоящую живую Сетку.
	
	Света проснулась на рассвете от его взгляда. Он сидел возле нее и смотрел, как она спит. 
	Цветик по-прежнему никак не реагировала на происходящее, лишь дыхание её стало учащённым и прерывистым. Моя пятерня двинулась вниз. Протиснувшись под простыню, она поддела трусы и, моя рука проскользнув внутрь, принялась играть жёсткими курчавыми волосками. Она застонала и, чуть развернувшись в тесноте полки, разжала сомкнутые до сих пор ноги. Мои пальцы легли на её горячую, влажную розу она сама любила так называть. Это было последней каплей, переполнившей чашу нашего благоразумия. Мы оба словно обезумели и, отбросив всякую осторожность, ринулись в объятия друг друга. Руки женщины объявили войну моим штанам. Расправившись с ремнём, они с удвоенной силой вцепились в "молнию" и не то, сорвав, не то, расстегнув её, сгребли в охапку мой член. Я тоже не терял времени даром, и в тот момент, когда Сетке удалось, наконец, высвободить член наружу, на ней самой не осталось уже ни колгот, ни трусиков. И если простыне ещё удалось кое-как то выжить то колготкам с трусиками повезло меньше и они валялись где-то под полкой, изодранные в клочья: Секундой позже я уже взгромоздился поверх её, готовый войти в широко распахнутые передо мной "ворота", но:::::  Мы  успели забыть что проводник выполнил своё слово на эту ночь, но бригадир на следующее утро подселил своих людей наивный сказал бы мы сами доплатили, что б ехать одним.
	
	В этот момент, позабытый нами дед, вошедший на остановке заворочался, заскрипел, а вслед за ним всхлипнула и девчушка которую мы вообще не помнили когда вошла, а может она ехала с самого начала и все видела да бог с ней. Мы замерли, полностью обратившись в слух. На этот раз всё обошлось. Тем не менее, продолжать в том же духе мы уже не могли.
	========================================================================
	- Не здесь, - услышал я шёпот. 
	Перешагнув через меня (теперь она уже специально проехалась по моему бедру своей пылающей розой), моя подруга на мгновение выпрямилась рядом с полкой во весь рост. Её обнажённые бёдра тускло поблёскивали во мраке вагона: Быстрым движением натянув на себя юбку и поправив разорванный лифчик, она поманила меня в коридор. 
	Я поспешил за ней, кое-как на ходу запахивая растерзанные штаны. 
	Спотыкаясь о расставленные повсюду котомки и ящики, мы пробрались в тамбур. 
	Местечко, надо сказать, было ещё то - табачный дым, вонь и прочие удовольствия. 
	Хорошо ещё мы не могли видеть в темноте всего, что творилось вокруг. Однако привередничать не приходилось - больше идти было некуда. 
	Едва прикрыв за собой дверь, мы снова бросились в объятия друг друга, даже не подумав подстраховаться на случай, если кто-то войдёт. Прижав Сетку к стене, я одним движением вскинул вверх её юбку. Мои пальцы впились в её обнажённые ягодицы, терзая, комкая их, 
	притягивая к себе. Она судорожно припала к моим губам. Её рука скользнула по моей спине, забралась под выпущенную наружу рубашку. Вторая рука спустилась пониже и, освободив мой член, направила его промеж распахнутых ног в сгорающую в ожидании розу. Обхватив меня ногами,  амазонка со стоном откинулась назад, на стену, и принялась ожесточённо крутить задом, насаживаясь на член глубже и глубже. Наконец, поглотив его практически до основания, она закачалась на нём из стороны в сторону, кряхтя и повизгивая от наслаждения. 
	С треском, рванув блузку, я сорвал с Цветика лифчик и уткнулся лицом в её  груди, целуя их, покусывая соски. По мере того как меня начинало забирать всё больше и больше, я окончательно терял над собой всякий контроль и вскоре уже кромсал эти нежные полушария не хуже любого хищника. Мял их, словно тряпку и кусал, кусал до крови. Света, глуша крик, впилась зубами в моё плечо. Её зад двигался всё быстрее и быстрее. Наконец всё было позади. Я спустил так , что по полу бежал ручей, а она, с вздохом и тяжелым сопением  разжав плотное кольцо ног вкруг моих бёдер, изнеможённо соскользнула на пол. Я придержал её и некоторое время держал на руках.  Некоторое время она так и висела на руках, не в силах выпрямиться. Наклонившись к ней, я покрывал её лицо, глаза, шею, тело бесчисленными благодарственными поцелуями. Постепенно Кизильчук оживала. А, ожив, начала собирать вокруг клочья того, что когда-то было её одеждой. Только сейчас я обратил внимание, что мы оба стоим в тамбуре практически голые. Вот была бы потеха, если кто-нибудь забрёл бы сюда в этот момент! От нечего делать я тоже начать облачаться в какое-то рваньё.: Когда с этим было покончено, мы попытались благоразумно вернуться на свои места, но, столкнувшись у двери, опять оказались в объятиях друг друга. Это было какое-то безумие!.. 
	
	================================================================
	Первой пришла в себя она. Осторожно отстранившись, она шепнула мне на ухо: 
	- Извини, мне надо сделать кое-какие дела. 
	И шмыгнула мимо меня в туалет. Услышав звук закрывающегося замка, я совсем было приготовился у туалета и заночевать, как дверь отворилась, и послышался жалобный голос: 
	- Здесь такие дурацкие краны! У меня ничего не получается Серёж помоги! 
	- Давай помогу, - живо, словно всегда готовый пионер, поспешил откликнуться я. 
	Пропустив меня внутрь благо хоть туалет был большой как купе,  снова заперла дверь на замок. Задрав юбку до пояса и подоткнув подол, широко расставив ноги в стороны, она приготовилась принимать "водные процедуры". Я усиленно пытался не обращать внимания на её позу и не думать о том, что ниже пояса моя подруга опять совершенно голая. Пытаясь оправдать оказанное мне доверие, я с истинно пионерским усердием снова и снова отжимал водопроводный кран, пока, наконец, окончательно не убедился, что подобная работа мне не по зубам. Пришлось поменяться ролями. Теперь уже мои ладони трудились над розочкой, в то время как сама Цветик давила на кран. Однако ей тоже не хватило усердия. Во всяком случае, по мере того как я осваивался с новыми для себя функциями и входил во вкус, она всё больше отлынивала от своих прямых обязанностей, а вскоре и вовсе плюнула на них и, вцепившись руками в раковину умывальника, принялась поскуливать от удовольствия. Судя по тому, как быстро увлажнялись мои ладони (и это была уже отнюдь не вода), чувствовала она себя совсем не плохо. Кончив, женщина опустилась передо мной на колени и, спустив штаны, начала колдовать над моим поникшим членом при помощи язычка. Язычок её был нежен и страстен одновременно. Временами я ощущал прикосновение острых маленьких зубок. 
	Это было нечто! И мой член, оценив старания бесарабки, стал понемногу оживать в тугом кольце её плотно сомкнутых губ. 
	Доведя Серого до кондиции, Светик отстранилась в сторону, предоставив действовать мне. Развернув её лицом к умывальнику, я коснулся членом упругой задницы. 
	- Можно? 
	- Угу, - она уже была согласна, похоже, на всё. 
	Наклонив Цветика пониже и разведя ей ноги как можно шире в стороны, я принялся осторожно вкручивать в неё свой член. Обильно покрытый слюной, он достаточно свободно скользил меж её ягодиц, постепенно забираясь всё глубже и глубже. В тишине спящего вагона слышалось лишь наше тяжёлое дыхание да всхлипы моей подруги. 
	- Больно? 
	- Нормально: - с трудом между двумя стонами выдохнула она. - Давай же.  Давай: Я начал двигаться смелее и энергичнее. Узкое отверстие плотно сжимало разгорячённый член. Ещё чуть-чуть, ещё: Член запульсировал, вздрогнул и начал извергать из себя тёплые сгустки влаги.: Откинувшись на стену, я отрешённо наблюдал в свете встречного поезда за мутно-белой струйкой семени, сочившейся меж двух округлых полушарий и стекавшей затем по ногам. У меня не было сил даже поднять штаны. Когда вернули то и старик, и девушка, куда то испарились. Может, поменялись с кем ни будь или проводник решил, что виновен в чем. Выпив шампанского, мы провалились в глубокий сон и проспали до следующего вечера. 
	
	==================================================================
	А проснулись на стук в дверь с просьбой открыть дверь. Проводник подселил двух здоровенных парней кавказкой наружности.
	- Эй, шеф да я заплачу за эти места в двойном размере.- Попросил Сергей проводника.
	- У них билеты на руках, да и мест нет да я бы с удовольствием ты же знаешь. - Ответил проводник.
	- Да весело будет вместе побалдеем. - как в последствии окажется вещими словами, сказал один из пришельцев. 
	Нужно сказать, что они были крепкими парнями и пили они неслабо, и складывалось впечатление, что пацаны достойны уважения, что алкоголь на них не действовал. Тем не менее, чуть позже они позволяли себе рассказывать грязные анекдоты и отпускать шуточки. А Сетка была уже слегка подшофе и смеялась по каждой шутке. Все согласились поиграть в картишки сначала так, потом предложили на деньги понарошку.
	Я отказался залез на верхнюю полку вздремнуть, нужно было как, оказалось, потом набраться сил. Играть договорились на деньги, нарезанные из бумаги. И моя, не понимая что делает согласилась.
	Пару раз ей дали выиграть, а затем, повысив ставки, ребята показали все, на что они способны - моя благоверная подруга как бы в шутку продула 2.5 тысячи долларов. Орлы уже не в шутку стали требовать деньги.
	Мы же играли на просто так  - промолвила Леди, ни сколько, ни испугавшись.
	- Тогда отдавай просто так. - с сарказмом прогундосил черный.
	Я был в шоке, нет не про деньги базар,  этой суммой мы располагали, а наглостью с которой развели Светика. И ей было жалко  если отдаст, то плакала обещанная ей машина марки Мерседес. 
	Видимо количество, выпитого спиртного позволяло мне спокойно лежать и наблюдать за происходящим. А силы набирались не по часам. А по секундам. 
	- Всё,  бабки на стол, - сказал Арон (второго звали Гусейн - они оба были айзерами или грузинами, не знаю). 
	- Но у меня нет таких денег,- соврала наша купейная дурочка. 
	- Тогда мы тебя оттрахаем во все щели, раздевайся, - вмешался Арон - а если нет, то сейчас разбужу твоего мужичка и выставлю ему предъяву, но уже тысяч на сорок баксарей или ещё лучше в жопу отымеем в два стручка. Этого я уже выдержать не мог. Я и так был на  взводе, просто было интересно, чем все закончится и как в этой ситуации поведет себя  мой Цветочек.  Да.
	
	Да, лучше бы он этих слов не говорил, я слетел, как метеор принялся метелеть почем зря. Уже не державшихся на ногах азеров уложил на полочку отдыхать. 
	Арон просил Христом господом не трогать больше. 
	-Что и Христа вспомнил. - как угрожающе прохрипел Серёга. 
	-А  хочешь они сделают все что угодно. - Что ты хочешь - спросил я у Сетке за нанесенные обиды.
	- Ты знаешь, я узнала вот этого - ответила Ира и указала на Арона - это тот помнишь, я тебе рассказывала, ну эти ворота с баранами.
	- Ну, ты дружок попал, даже снаряд в одну и туже воронку не попадает, а ты попал- с таким сарказмом сказал Серж.
	Что кавказзяты поняли, до этого я вас просто лелеяли. 
	- Ну что орел Кавказа на краю унитаза вспомнил её, ну отвечай гад,  кто тогда заказал девчонку хорошо хоть целку не ломанули, а то сейчас в окно и под встречный поезд, хочешь полетать - как то сквозь зубы прошипел Серый. ОНИ СРАЗУ ПОВЕРИЛИ, ЭТОТ МОЖЕТ ВСЁ.
	- Что молчишь скотина - Арон хотел, было заорать, позвать на помощь, НО СТАЛЬ КЛИНКА ВЕСОМЫЙ АРГУМЕНТ.
	Военный кортик у горла согнал на нет все желания и подавил человеческую сущность.
	- Её заказала подружка, как зовут, не знаю, денег дала и сказала где обычно ходит - промямлил кавказка.
	- Кто она говори быстро - вскипел Серж - не знаю честно - кишки пущю - разсверепел мой мститель.
	- Сереж не надо пачкаться об это гнусное, вонючее дерьмо, я и так поняла кто это был, сама разберусь - царственно произнесла королева.
	- А этим нужно отдать долг, сможешь? - как бы попросила, как бы приказала королева.
	- Ну не знаю, сейчас засажу стакан и в Ватикан- по философски ответил слуга Серго.
	- Э в Ватикан не надо, возьмите денег, сколько хотите, мы же не пидоры - не были так будете, а деньги я и так заберу вам они уже не к чему - с угрозой в голосе произнес Сержинио.
	И эти бывшие когда то бандюганы стали безвольными тряпками, с которыми можно делать все что душе угодно.  
	- Слушай, давай лучше Ватикан, только не убивай - как то подавленно произнес второй.
	=====================================================================   
	Цветик была как под гипнозом и сняла с себя легкое трико. Она осталась в белоснежном лифчике, шелковых трусиках, которые слегка прикрывали ее достоинства и в черных сеточкой чулках на подтяжечках к поясу. 
	- А Гусейн уже снял штаны, подошел к Арону, взял его за волосы, так приказал Серый,  подвел к нижней полке, которая как раз была напротив Серого, который и руководил как заправский порно режиссер и поэтому когда Арон увидел его член, его глаза описали такую дугу, на какую не способна даже радуга - он был сантиметров 25 длиной а то и больше, и довольно толстый. Презерватив рвался раз восемь не меньше, толи размер не угадал, толи ручки у кавказлика тряслись.
	- Давай блядь, соси,- прошипел Серый держа в одной руке клинок, а в другой бутылку шампанского. Подтолкнув на подушку и насадил рот Арона, как  на кол. 
	Арон начал сопротивляться, т.к. не хотел глубоко, но Серый дал  крепкую затрещину и  увидел как весь  инструмент исчез во рту моей Аронычихи.
	- Соси иначе получишь еще, - уже спокойно произнес Гренадер.
	И сын Кавказа послушно и медленно начал движения. Он не был мастером миньета, тем более к такому инструменту нужно было привыкнуть и постепенно он, двигаясь быстрее и быстрее. Сзади было видно, что он уже сырой, т.к. даже трусы были мокрые - так ты чувак обосрался, похвально - обрадовано произнес Сергей. Тем временем  Серёга разделся и свой елдак, который был не меньше, а то и больше чем у Гусейна, отодвинув в сторону треники и  трусы, махом вогнал в волосатую говнистую дырку оппонента, да так что тот сначала и не понял. А когда понял то от жуткой боли и унижения завизжал, как осел, которому засадили рельс, да еще и провернули.
	
	- А ну тихо, а то сейчас заменю на кинжал - хочешь, спросил Рембо. 
	От такого хода  действия Гусейн застонала. Почему застонала, потому что в процессе дела Серый одного нарек Гулей, а второго Айшой да еще и дав затрещину заставил отзываться.  И  Айша не двигался, а только сильнее прижался к заднице Гули. 
	А Светлана восседала как султанша, на столике обложившись подушками,  угощалась коньячком. Моя супруга Гуля, а почему и нет будете моими женами, насаженная на два орудия, и уже взведенный до предела сама начала двигать задом и через несколько секунд его тело начало биться мелкой дрожью и , если бы у него во рту поставить бетономешалку то от его вибрации можно было бы намешать бетона которого хватило построить еще один дом на проспекте Просвещения, но во рту был член Гульки, то он наверняка бы закричал. 
	Через несколько секунд моя жена Гуля бурно кончила
	.- Ты смотри, а ему уже нравиться уже в теме - воскликнул Серёга. 
	Айша сам взялся за ягодицы моей супруги Гули и начал его яростно трахать, отчего  голова этого осла одновременно вздрагивали и тряслась как бут то ему дали лизнуть высоковольтный провод, а моя жена Гуля, под приказом Серёги, в это время сосала пальцы ног у Цветика, которой это по моему очень нравилось она вообще была на седьмом небе от всех этих действий от того, что сбылась её давняя мечта. От того, что рядом он и можно делать всё что заблагорасудиться, от того, что у неё сейчас не ограниченная власть и как она пьянит, во всяком случае, больше чем коньяки даже секс. 
	Эта оргия продолжалась еще минут десять-пятнадцать. 
	=============================================================
	- Гули теперь, иди ты поебси эту блядь Айшу, а Айша пускай  у королевы отсосет то что она захочет. ГУли взял за волосы мою жену Айшу и снял его с моего члена,  сам подошел сзади и вогнал свой елдак в пердельник моей жены Айши у той аж глаза выпали на нос, а вынимая член разинутый рот Айши втягивал простынь. КОМПРЕСИЯ НАЗЫВАЕТСЯ. Айша тоже долго не откладывая сел на место Гули и  стал вылизывать все что вывалилось из трусиков султанши СПЕЦИАЛЬНО, ЧТО ЛИ СРАКНУЛА ОТ БЛАГОЛЕПИЯ горячим.  Нужно сказать, что если бы мне кто-нибудь раньше сказал, что со мной произойдет подобное, я бы не поверил. Но теперь на расстоянии полутора метров лижут два недавно грозных шакала, как заправскую царицу Екатерину лижут, два мужика кавказской национальности и я за этим наблюдаю ощущение просто СУПЕР. 
	==============================================================
	Сетка кончила, с вздохом и стоном уже раз двадцать и теперь ее удерживало, чтобы не распластаться на постели только то, что Гуля держал ее за задницу и быстро лизал ей между пальцев. Она просто балдела, конечно Светка мечтала отомстить и отомстить жестоко. Море крови и мозгов то самое маленькое, о чем она мечтала. А происходящем сейчас в мозгу не укладывалось, она просто тащилась от сладкого слова МЕСТЬ. 
	- Ей потише пальцы не сьешь - тормознул Серёга и  держал за волосы Арона, сил у которого хватало только на то, чтобы сосать. 
	- Хватит Айша, она кончила теперь давай те сосите друг у друга  по-настоящему, чтобы  нам приятно было смотреть.
	
	- Как,  у друг друга,  если он наклонится ко мне, то я у него не достану - глупо спросил Гуля. 
	- Как, как,  какай в низ - ответил Серёга из поговорки - валетом ложитесь в проходе - И сосите так , что бы я поверил, что вам это в кайф как будто неделю не пили воды.
	===========================================================
	Ну и дела вот это я завернул сам не верю, как получается складно. Талант.
	Не понравившаяся позиция сосунов, не видно процесса,  да и надо наклоняться, что бы что то увидеть. Эй, ослы смена позиции. 
	- Держи его за яйца, - сказал Серый.
	Айша взял мою жену Гулю за руки и опять вставил свой член ему в рот.- А потом начни просовывать свой кол жопу моей жены Гули представь что она  еще девственница, состояние Гусейна  не позволило ему сопротивляться, он лишь только застонал перестал сосать  и слегка задергался. Тогда Серый дал ему шлепка по заду. 
	- - получил удовольствие, теперь его очередь. И Арон начал просовывать свое орудие дальше. Делал он это уже  аккуратно, т.к. знал размеры своего дружка. И вот он уже весь там, и потихоньку начал долбить мою жену Гули в жопу. 
	- Ничего, потом понравится, сам попросишь неделю не выдергивать, - сказал Серёга. 
	Через несколько минут он уже на полную силу задвигал свой кол в очко моей супруги Гули, а он бросил сосать ноги и сам держась за столик подмахивал задом навстречу члену, при этом спина его покрылась испариной, а сам он громко стонал. 
	Айша все убыстрял и убыстрял темп и вскоре кончил. Немного полежав на спине моей жены Гули, он вынул свой член отряхнул фекалии и сел на нижнюю полку, а его место занял заведшийся Серёга. Серый не церемонился и сразу всадил член в жопу Гули тот от неожиданности стал ссаться в сторону двери. 
	- Э алле осел, ты чё пожарник хренов прекрати всё купе обосал- Заорал на него Сержинио.
	- Не могу остановиться, как бы само течел. - Промычало животное.
	-Течет, а не течел мурло не русское. Прорычал свирепый вепрь. И .
	Взяв его за ягодицы он быстро начал трахать растянутое очко уже недочеловека.. Серый кончил быстро. Моя супруга Гуля перевернулся и, растянувшись на соседней со столиком нижней полке даже не накрываясь, и крепко уснул. На месте, когда-то тугого колечка ануса зияла дыра, нет дырища из которой вытекала тонким ручейком сперма двух мужиков. Что бы добро не пропадало и ещё большее удовольствие доставить Царевне Будур нет не царевне, владычице всемирной и морской Серго заставил испить этот ручеёк Гулечке. Тот ужё ни чего несображающий валенок выполнил приказ на 200 процентов. Как это на 200 процентов, он не только испил сей родник, так он ещё и языком заткнул ту дырку наверное, что бы не простудиться.
	=====================
	И по мере происходящего из головы Светика исчезали те видения о воротах с баранами она просто все забыла, ибо это было не с ней. Это не могло быть с ней, у неё есть Серёжа и этим всё сказано.
	=======================
	Вот так закончилась поездка двух орлих Кавказа, а ночью Сергей попросил солдат ехавших с Чечни в соседнем купе помочь выбросить из поезда на полном ходу двух голых, не чего не понимающих абрека, что то бормочащих, что и было сделано с огромным удовольствием подкрепленным ящиком отборного коньяка. Этого в её жизни не было ни когда и если бы её Сергей спросил она бы ответила - Ты это о чем милый. Да она стала взрослой.
	
	
	В Питер прибывали поздно, как всегда моросил дождь 
	- не хочется домой - сказала Сетка.
	А  пошли с тобою в сауну... только ТЫ и Я.
	- Нет - возразила  Цветик - не люблю, кафель, скользко, как в больнице или еще хуже в морге и все голые. 
	- А раньше любила там, на даче на море - ответил Серёга. 
	- Да не любила я ни когда, просто всегда хотелось быть с тобой.
	А  мы закажем суперномер люкс для двоих, а когда придем туда, то увидишь, как там красиво - все вокруг сделано из дерева, из стекла, из мрамора.
	- Ну, как нравится - спросил Серж, когда мы приехали на Невский и ласково шлепнул меня по попке и говоришь: "Давай, раздевайся, Цветочек!" 
	- Почему ты стал меня так называть - спросила Светик. 
	- А потому что чувствую нутром, что ты от меня улетаешь, как цветы по осени.- Ответил Серый.
	- От тебя зависит, сделай так что бы мне об этом даже в голове не приходило и не оставляй меня долго одну - потянулась Цветик.
	- Это легко сказать, но трудно сделать, к сожалению счастье во многом зависит от денег, даже не столь от денег, а от их количества - как то грустно ответил Сергей.
	- Ладно, давай поскачем как страусы, только в бассейне помнишь - спросил Серж.
	- Конечно помню и мне это нравиться, а сил после вчерашнего хватит- игриво спросила Сетка.
	- На тебя у меня всегда будет хватать сил - как то по военному ответил Серёга.  
	Я стягиваю через голову легкий свитерок и ты видишь, что под ним у меня ничего нет, кроме круглых и подпрыгивающих грудочек. Тебя это сразу заводит.  Я наклоняюсь и аккуратно складываю свитер на скамеечке, при этом мои груди плавно колышутся в такт моим движениям. У тебя возникает невольное желание подойти и взять их в свои ладони. Ты нежно берешь их в ладони, подойдя ко мне сзади, отмечая их тяжесть и бархатистость чуть сдавливая, начинаешь поглаживать. Целуешь меня в шейку, где такая горячая, нежная и вкусно пахнущая кожа. Даже захватываешь губами волосики у меня на шейке... "Ой, как щекотно... пусти ты же знаешь я боюсь, щекотки и притом везде, я сказала везде, а  там не боюсь" - шепчу я, а сама как бы невзначай прижимаюсь попкой к твоему животу. 
	==============================================================
	Я делаю это намеренно, во-первых, потому что это так сексуально, а во-вторых - чтобы немного раздразнить тебя... Ты отпускаешь меня и начинаешь раздеваться, продолжая наблюдать за мной. Я стягиваю джинсы и тоже аккуратно складываю их рядышком. Остаюсь в маленьких трусиках, они кружевные, и ты видишь сквозь эти кружева слегка уловимые очертания моих половых губок. Ты тоже совсем разделся, подходишь ко мне и обнимаешь, вдыхаешь запах моих волос... они так вкусно пахнут мною... моим запахом... таким возбуждающим... этим запахом пахну только я: Ты вдыхаешь мой аромат и снова начинаешь сходить с ума от меня. Я снимаю трусики, этот маленький клочок кружев и, стоя к тебе спиною, нагибаюсь к своей сумочке зачем-то. Твоему взору открываются мои половые губки. Внешние губки похожи на красненькие мягкие подушечки, а малые губки - на влажные лепесточки нежно-розовых роз. 
	
	Твоя рука невольно тянется к ним. Ты осторожно касаешься их... Они такие мягкие и шелковистые, такие приятные на ощупь... Я, не в силах пошевелиться, замираю и остаюсь в таком положении. А ты зажимаешь их между пальцами и ласково перебираешь... как-будто разминая... Я глубоко вздыхаю и закрываю глаза... Мне очень приятны твои ласки. Ты мягко проникаешь пальчиком между этими лепесточками, чувствуя теплую влагу у меня внутри... Я, с трудом сдерживаясь, выпрямляюсь и тащу тебя за руку в парилку. 
	Там так жарко и влажно, и мы с тобой быстро покрываемся капельками влаги. Я ложусь животиком на деревянную полку и прошу, чтобы ты похлестал меня березовым веником, страстно желая совсем не этого... 
	А ты словно читаешь мои мысли и ложишься на меня сверху. Обняв меня всю, ты целуешь мое горячее тело - спинку, плечики, шейку, а потом опускаешься вниз и целуешь мою горячую и упругую попку... Снизу - вверх и сверху - вниз ты ласкаешь мое тело языком и губами, и оно изнемогает от твоих ласк... такое горячее и влажное. Попкой я чувствую твой напрягшийся член, я ужасно хочу, чтобы он как можно скорее вошел в меня, но мне хочется продлить наслаждение.
	- Жарко давай спустим в низ, там кушетка с охлаждением чистого кислорода первый раз вижу такое и жар и холод - прошептала Цветочек.
	Я встаю на коленки, и мой цветочек розочка раскрывается тебе навстречу... Он уже мокрый, словно розочка в капельках росы, а лепесточки уже не мягкие, а упруго-красные, налитые кровью, жаждущие и ждущие тебя. Ты любуешься моим прелестным, так вкусно пахнущим цветочком, любуешься темненькой розочкой моей попки и, наклонившись ко мне, легонько целуешь НА мою попку и дуешь. 
	- И теперь не говори, что я тебе в попу не дую - Прошептал Серый.
	Проникаешь язычком в самую сердцевину моего цветка. Я инстинктивно выгибаю спинку, чтобы ты проник как можно глубже. Стон наслаждения срывается с моих губ. Милый мой... твой язычок входит и выходит из меня, словно маленький, упругий и нежный член... Ты чувствуешь мою ароматную влагу, тонкую кожицу моих половых губок... их нежность... их скользкость... Упругость красненького набухшего клитора... Твои губы становятся мокрыми от моего сока, которым я истекаю. Нам уже не хватает воздуха, здесь так жарко! А мы не в силах прекратить это!... Но ты все-таки снимаешь меня с кушетки и подталкиваешь к выходу... Я, размякшая от твоих ласк и горячая, прошу: 
	"Солнышко, зачем ты остановился? Еще хочу, милый... еще хочу!..." и капризно надуваю свои губы.
	Ты целуешь меня в них и выталкиваешь из парилки. Наши разгоряченные тела немного освежаются... Ты хватаешь меня за руку и увлекаешь за собой в бассейн. Резкая смена температур заставляет меня взвизгнуть, у меня захватывает дух. Но мы так ужасно хотим, друг друга, что почти не замечаем этого... В воде я становлюсь совсем легкая и обвиваю твое тело ногами. Я торопливо насаживаю себя на твой член и, ухватившись руками за бортик, начинаю двигаться..
	И ты начинаешь свой страусиный танец  по всему бассейну выше, выше прошу я. Ты прислоняешься к бортику бассейна, а я, обвив тебя ногами, упираюсь ступнями в его стенки... 
	Мы лицом друг к другу и в глазах друг друга читаем бешеную страсть... страсть обладать друг другом сейчас... во что бы то ни стало... Я снова  насаживаю себя на твой член и, ухватившись руками за лестницу, начинаю двигаться... Мне хочется сначала делать это медленно и не спеша, разжигая еще сильнее вспыхнувшую страсть... Я двигаюсь вперед-назад, а еще вправо-влево, легко раскачиваюсь на тебе, уткнувшись носиком тебе в плечо... От удовольствия я нежно постанываю... Я похожа сейчас на моего нежно мурлыкающего котенка Рыську. Ты целуешь меня в шейку, в плечики... Постепенно движения мои ускоряются, я чувствуешь внутри себя все возрастающее желание, несокрушимое и сметающее все на своем пути... Я уже почти не владею собой, и бешеный ритм моих толчков на твоем члене безумно нравится нам... 
	
	Ты берешь меня обеими руками за ягодицы и словно стараешься еще сильнее насадить меня на свой член, еще глубже и глубже... Ты уже сам помогаешь мне, держа в своих руках мои бедра и двигая ими... вперед-назад, назад-вперед... Ты чувствуешь, как мои груди упираются в твою грудь и твердые, набухшие от возбуждения соски соприкасаются с твоей кожей... 
	Внезапно ты ощущаешь, как мышцы моего влагалища сжимают твой член еще плотнее и крепче, так что ему становится внутри меня совсем тесно, а по моему телу проходит судорога... и еще одна... Мое тело напряглось в какой-то момент и волны сладкого изнеможения, одна за другой, покатились по нему... Такого нестерпимого изнеможения, что я даже захрипела... не в силах стонать... так мне было приятно... Я замираю, крепко вцепившись в тебя руками и прижавшись к тебе всем телом... Я уже не принадлежу себе... я принадлежу тебе... Ты сам делаешь еще несколько глубоких толчков в моем влагалище и тоже уносишься к звездам... Я чувствую, как вздрагивает в моем влагалище твой член, как теплая сперма наполняет меня. Обхватив тебя своими ножками, я сильнее прижимаюсь к тебе.
	"Милый! Побудь во мне еще... не выходи, - шепчу я, - мне так хорошо!"... Ты ощущаешь, как сокращаются мышцы моего влагалища и это продляет твой оргазм... 
	Поплавав в изумрудной воде бассейна вместе со мной, ты вновь увлекаешь меня в сауну. Я ложусь на большое розовое махровое полотенце на полке и ты, подождав пока мое нежное... такое желанное тело как следует, прогрелось, начинаешь сначала легонько, а потом все сильнее хлопать меня ароматным веником начиная с пяток. Я сначала сдержанно пыхчу от удовольствия, а потом начинаю тихонько повизгивать. Мои спинка и попка становятся розовыми.
	"Ну-ка, а теперь повернись на спинку" - говоришь ты. Я подчиняюсь и переворачиваюсь. Легонько хлопаешь веником по моему животику, грудочкам, ножкам, своею рукою прикрывая мои сосочки и лобочек, чтобы не сделать мне больно. Потом, отложив веник в сторону, начинаешь массировать мои ступни, перебирая каждый пальчик на моих ножках.
	Я лежу, закрыв глазки, и с наслаждением прислушиваюсь к твоим рукам.
	- Почему ты ни когда не водил меня сюда здесь и пар, какой то не жгучий - игриво спросила  Сетка. 
	- А это чистый кислород добавляют - хитро не ответил Серж.
	Потом нарочно сгибаю ножки в коленях и развожу их.  Я знаю, что при этом мои половые губки распахиваются, и чувствую, как они приковывают к себе твой взгляд. Ты начинаешь поглаживать и массировать мои икры, а я, еще больше развожу свои ножки в стороны...
	"Любимая, ты меня сведешь с ума!" - шепчешь ты, но я, улыбнувшись, беру твою ладонь и кладу ее на свои распахнутые половые губки:
	"Теперь здесь помассируй... ты чувствуешь, как они снова набухли!" Ты ласкаешь и массируешь мои пухленькие губки, они опять становятся влажными, скользкими... Ты погружаешь палец в мое влагалище и начинаешь двигать им там.
	"Какая ты горяченькая внутри, котенок"... "Это потому, что очень люблю и хочу тебя, милый"... 
	Красненький клитор вынырнул из розовых упругих складочек и стрелкой устремился наружу... Я приподняв головку и слегка прижав ладошкой свой лобочек, шепчу: "Цветочек... Посмотри, какой он красивый... как он хочет твоих ласк!" Ты наклоняешься и захватываешь его своими губами. Посасывая клитор, ты уже не одним, а двумя пальчиками ласкаешь меня внутри, глубоко проникая ими в разгоряченное, наполненное соком влагалище. Я постанываю от наслаждения, сжимаю свои грудочки ручками и пощипываю свои сосочки. Потом, вдруг громко вскрикнув, сдвигаю ножки, зажимая твою голову бедрами. Мое тело выгибается, судорожно подрагивает. "Милый! - срывается с моих губ стон, - Боже, как же мне хорошо сейчас!"...- если бы так было всегда - извиваясь, прошептала Цветик семицветик. - Так будет всегда, даже через много лет, даже если вдруг ты будешь не со мной, даже если у нас будут внуки, я буду любить тебя всегда, только будь терпеливой не проси сразу всего и много.- Ответил Серёженька.
	
	Даже не зная какими пророческими окажутся его слова, совсем скоро. И поймет, ЧТО  женщины любят ушами, а едят ртом и  не могут долго ждать им нужно много и сейчас. Не  нужное прошу зачеркнуть. Прости Цветочек, нет пока, я верю, что мои слова и дальше  будут сбываться, я буду ждать тебя всегда любить моя женулька. ЛЮБЛЮ. ЦЕЛУЮ. ТВОЙ. СЕРЖИНИО.
	14 ФЕВРАЛЯ 2005 ГОДА 12 ЧАСОВ ПОПОЛУДНЮ.