	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Sami
	Название: Летние игры
	
	
	Свалив с двух последних уроков, я уже был дома. Бросив портфель в угол, я стал переодеваться, одновременно ткнув кнопку включения компьютера. Я давно ждал пока некого небудет дома и я наконец смогу залезть на самые запретные сайты. Сняв одежду, я остался в одних трусах. Думаю одежда мне будет только мешать - у меня уже два месяца назад появилась сперма, и я почти каждый день мастурбировал. Первые волосы  я обнаружил летом и почти сразу я научился кончать, вернее не научился, а меня научили. Дело было на даче у моей бабушки, родители отправили меня на неделю, что бы я я ей помогал. Впрочем такая идея возникла не только у моих родителей, но и у моей тети, которая за компанию отправила со мной своего сына, то есть моего двоюродного брата. Сашке было 11 лет и он был на год меня младше, но зато на много опытнее в вопросах <полового взросления>. 
	Спрыгнув с подножки вагона, мы очутились в обьятиях бабули, и вскоре попивали чай на веранде. Весь день мы усилено освобождали от сорняков картофельные ряды, а затем пошли на пруд купаться. Плавок я с собой не взял, а купаться голым желания небыло, тем более в присутствии Сашки. Однако я несмог устоять перед прохладой пруда, после жаркого дня. Сняв майку и шорты, я решил купаться в трусах. Сашка быстро освободился от шортов и скинул трусы. Видя, что я не снимаю трусов, Сашка недоуменно спросил: 
	- Стесняешся что ли? Снимай нюня! Или у тебя там ничего нет? 
	- Да иди ты! 
	С этими словами я скинул свою последнюю одежду и нырнул с головой в воду. Какое же блаженство! Вода, прогревшись за день, к вечеру напоминала парное молоко. Вдоволь накупавшись, я вышел на берег. Сашка, увидев мое скромное достоинство, подошел ко мне. 
	- А у тебя, когда стоит, какой длины? 
	- Незнаю, отстань. 
	- Да ладно все же это делают. 
	- Делают что? 
	- Ты что совсем тупой, а может у тебя совсем не стоит? 
	Сашка приблизился ко мне, между его ног я увидел маленький, длиной не больше 7 сантиметров, тоненький, пульсируюший клювик. От этого я почувствовал напряжения у себя в паху.  
	- Давай сравним? 
	- Давай. 
	Сашка подошел ко мнеи придвинул свой член к моему лобку. 
	Мой членик уперся в него, а его чуть недоставал моего. 
	Его рука сжала мои яички. Я непроизвольно застонал, новые ощущения застали меня в расплох - я незнал что мне делать. 
	Но инстинкт взял своё я осторожно оголил головку брата. 
	Сашка стал дрочить меня. Я повторял его движения. Через минуту из Сашкиной головки брызнула белесая жидкость, я с отвращением отдернул руку. Сашка стал дрочить себя, разбрызгивая сперму. 
	Мой член стоял как кол. Сашка опустился на колени и неожиданно я почувствовал что мой член у него во рту. Я стал делать толкательные движения, и через минуту я кончил. Это был первый оргазм в моей жизни. Сашка с удовольствием слизывал остатки спермы. 
	Вечером, бабушка положила нас на большую старую постель. 
	Как только мы легли спать я почувствовал руку брата у себя в трусах. 
	Мы сняли трусы и приняли позу 69. Я немог поверить что держу во рту чей то член, это очеь меня возбуждало. Вкус члена оказался  совсем не отвратительным. Маленькие яички полностью помещались в рот. Я долго сосал Сашкин членик, и был вознагражден порцией спермы, солоновато-горький вкус заполнил мой рот, я был на гране оргазма, но тут мы услышали шаги бабушки. 
	Бабуля заглянула узнатькак ее внучата. Мы притворились спящими. 
	
	Дверь безшумно закрылась и Сашка тут же повернулся ко мне задом. 
	- Ты чего? 
	- Давай вставляй. 
	Сашка придвинулся ко мне задом и я наконец понял чего он хочет. 
	Я надавил членом на меленькое детское отверстие, Сашка застонал но не отодвинулся. Мой член ворвался в зад брата. Я задвигал задом что есть силы. Потоки спермы заполнили попку моего брата. Сашка усилено терзал свой писун, и получил несколько капель спермы. Я с удовольствием облизал его мокрую руку. 
	В течении недели мы предовались оргиям по ночам, и часто ходили купаться. Сашка научил меня всему что знал, мы стали настоящими друзьями. Перед отъездом мы договорились наследующий год приехать сюда снова.  
	Сейчас я сижу у монитора и ищу сайты с детской порнографией. 
	Самых красивых мальчиков я скачиваю, а потом дрочу. Скоро лето и я поеду на месяц к бабушке. Звонил Сашка он тоже приедет и возмет своего мнадшего брата. Я жду недождусь нашей встречи. 