	Категория: Группа, Лесбиянки
	Автор: berlinz
	Название: Женечка
	
	
	Женечка с утра была в дурном настроении. Проснувшись, долго валялась перед телевизором, глядя все подряд, делать ничего не хотелось. Побродив по комнатам, попробовала почитать, занялась готовкой. Все было скучно и неинтересно. В последнее время такая хандра одолевала ее частенько, и она догадывалась, в чем дело. Видимых причин не было: муж-коммерсант шел в гору, все атрибуты успешной жизни наличествовали. Бездельницей-домоседкой она не была, но с тех пор, как она с полгода назад ушла с работы, поругавшись с начальником, с трудоустройством все как-то не клеилось. Да и нужды особой не было, Игорь и говорил: сиди, сиди, на булавки тебе я и так заработаю. Вот в этом-то и была проблема: он слишком много работал. А женщине, ничем особо не занятой, хочется ебаться. Очень хочется ебаться. В этот день она наматывала круги по квартире, накручивая себя для вечернего выяснения отношений. Муж ебал ее редко - пару раз в неделю, хотя с потенцией у него вроде все было в порядке. Чаще всего он отрубался сразу после ужина с парой пива. 
	Когда хлопнула дверь, Женечка была уже в соответствующем тонусе. На вопрос мужа, что с ней стряслось, она промолчала. 
	Разговор начался после ужина. 
	- Игорь. 
	- Да, что случилось? 
	- Неужели ты не понимаешь, что случилось?! 
	- Нет. 
	- Когда мы спали с тобой последний раз? 
	- Ты опять? Сколько можно тебе говорить, что я устаю! Я работаю! Милая я тебя очень люблю, но силы мои не безграничны. 
	- Но мне-то что делать!? Я молодая женщина, мне же хочется! 
	- Успокойся! И отстань от меня. 
	Вот и весь разговор. Женечке было не по себе, ее трясло. Вот так вот просто отшили и задвинули. 
	- Просто послал, гад! Устает он, импотент ебаный, -  она сидела на кухне и нервно глотала сухой мартини, по обыкновению стоявший в холодильнике. Муж дрыхнул, похрапывая. Внезапно вместе с опьянением пришла решимость: будь что будет. Секунду послушав звуки из спальни, она решилась. На дворе стоял сухой и теплый сентябрь, она вышла в одном платье. Закурив, Женечка прошла через двор их девятиэтажки и направилась к озерцу, темневшему сразу за их окраинным микрорайоном. Тихонько ступая по узенькой дорожке, она услышала мужские голоса. Любопытство (и  не  только оно) мгновенно взяло верх над благоразумием, подсказывающим не искать амурных приключений среди ночи с незнакомцами, она приблизилась и прислушалась. 
	- Нет, я тебе говорю: зрелая женщина всегда лучше тупых мокрощелок, во всех отношениях. Она и искусней, и умнее, в конце концов. 
	- Из конца в конец, ха-ха, нет, Санек, свежее мясцо, оно всегда вкуснее. 
	В лунном свете ее глаза различили двух парней, сидящих с бутылкой вина на полотенце у костра. Лица  их казались если не симпатичными, то не страшныни точно. Один был коротко стижен, массивен, с грудью, густо заросшей темными волосами, другой стройнее, с длинными светлыми волосами, забранными в хвост. Оба были в одних плавках - видимо, купались. 
	- Извините, у вас не найдется огонька? 
	Менее идиотского способа выйти из темноты Женечке в голову не пришло, но было уже поздно. 
	- Мамочки мои, какие тут красавицы ходят посреди ночи! 
	- Милая девушка, присаживайтесь! - парни заговорили в один голос.  
	- А что это вы тут вдвоем, без девушек сидите? - спросила Женечка жеманно. 
	- Да вот, приехал к другу на день рождения, а у него острый приступ мизантропии, никого видеть не хочет, с подругой поссорился. 
	
	- Подруга из числа так называемых мокрощелок? - хихикнула она, с опасением отхлебывая неведомо как налитое вино. Опасения были напрасными, вполне сносная Грузия. 
	- А подслушивать нехорошо! 
	- А я и не подслушивала, вы болтаете так, что в центре слышно. 
	- Хорошо, тогда разрешите наш спор. Кстати, миледи, как вас зовут? 
	- Евгения. Женечка. 
	- Сэ шарман. Валера. 
	- Саша. 
	- Так вот, Женечка, на ваш взгляд, какого рода девушки лучше подходят таким, как мы молодым людям? Постарше или помладше? Тридцатипятилетние или пятнадцатилетние? 
	Женечка хихикнула снова: 
	- Среднее арифметическое. 
	- Хм, двадцать пять, а вам сколько? 
	- Столько. 
	- Какая прелесть. 
	- Мальчики, давайте искупаемся! - взяла быка за рога она. 
	- Не вопрос. 
	- Давай. 
	- Только у меня купальника нет. 
	- Давай мы пойдем, а ты за нами. 
	- Не подглядывать, пока я раздеваюсь! 
	Женечка раздевалась нарочно долго и томно, прекрасно понимая, что Саша с Валерой не могут ее не разглядывать, замерев в темной воде. Когда она наконец зашла и поплыла, парни стали нырять вокруг нее, как два обезумевших дельфина. 
	- Не брызгайтесь так, а то я захлебнусь! - Женечка подгребла к берегу и легла на спину на воде. Ее груди, наполовину выступавшие из воды, парней просто зачаровали, они приблизились к ней вплотную, молча и возбужденно дыша. Под их взглядами маленькие сосочки мгновенно затвердели. Женечка положила руки юношам на плечи и звонко захохотала: 
	- А ну-ка, мои морские коньки, прокатите меня! 
	Но дошедшие до кондиции парни вдруг как по команде набросились ртами на ее соски. Женечка застонала и запустила руки в их шевелюры. Саша и Валера усердно работали губами и зубами, но на этом останавливаться не собирались. Рука одного скользнула по спине и, добравшись до попки, начала ее исследовать: мять ягодицы, нащупывать крохотное колечко ануса. Другая рука, пробежавшись по животу, погладив лобок, накрыла ее пизду. От совокупности всех этих ощущений у девушки в низу живота, чуть выше руки, начавшей исследовать ее губки, сладкий жар, нараставший до этого постепенно, усилился до невыносимости. Наконец, валерина рука нащупала ее клитор и два пальца начали его теребить. Этого женечка  уже вытерпеть не смогла: она тихонько взвизгнула, впившись ногтями в спины мужчин и кончила. Саша с Валерой переглянулись, более крупный и сильный Александр взял ее на руки и вынес из воды. Валера уже снял плавки, и его член подергивался вверх-вниз. 
	- Мальчики, что же вы обижаете девушку? - протянула она капризно  - Сколько можно медлить? 
	- Какие мы нетерпеливые! Саша отбросил ногой плавки и женечка наконец-то смогла сравнить члены парней. У Валеры он был короче, толще и покрыт вздувшимися венами. Сашин член был длиннее, тоньше, но с очень большой головкой. Женечка сглотнула слюну и поняла, что если ее сейчас же не начнут ебать, то она умрет. 
	- Быстро ложись! - сказала она Саше. Тот хмыкнул, но послушался. Женя взяла его член в руку, отодвинула кожицу и заглотила его настолько глубоко, насколько смогла. Она уперлась носом в лобок, и волоски защекотали ее губы и нос. Женя набрала побольше воздуха в легкие, чтобы избежать рвотного рефлекса, сжала губы в твердое кольцо и начала двигать головой вверх-вниз. Она делала минет очень медленно, опасаясь мгновенного оргазма у мужчины. Она прекратила сосать и обернулась на Валеру, наблюдавшего за ними и сглатывавшего слюну. 
	
	- Ну что ты, мой маленький, неужели тебе мой задик не нравится? Давай-давай, нечего стоять без дела. Что он у тебя, просто так стоит? 
	Подбодрив парня, она вернулась к своему сладкому занятию. Теперь она вылизывала член, целиком, от яичек до кончика головки. Саша постанывал и гладил ее кучерявые рыжие волосы. Валера не заставил просить дважды. Он встал на колени и толчком вошел в ее влагалище, мокрое и горячее. Ощутив член, проникающий наконец-то в нее, она начала сосать жадно и быстро. Саша застонал громче и женечка поняла, что он вот-вот кончит - его член стал еще тверже, горячее, а руки, держащие голову, судорожно сжались. Ей вовсе не хотелось, чтобы такое удовольствие закончилось быстро, и она сделала попытку остановиться. Вытащив член изо рта, она стала покусывать его, как кукурузный початок. Тем временем, работавший сзади поршень набирал скорость и силу. Мышцы внутри ее влагалища сжались, и она снова кончила, громко простонав: 
	- Мальчики, ебите меня, пожалуйста, ебите еще! 
	Ее оргазм довел мужчин до исступления: Валера стал двигаться еще быстрее, вцепившись в ее бедра, а Саша, засунув свой член ей в рот, быстро-быстро стал двигать ее голову, при этом приподнимая зад. Долго такой темп никто выдержать не мог. Первым был Саша: завыв, как от сильной боли, он начал выпускать струи спермы ей в рот. Женечка старалась не упустить ни капли, но семя выплескивалось изо рта и капало в волосы. Увидев, что его друг кончил, Валера перестал сдерживать себя, сделал несколько глубоких судорожных толчков, вытащил член и стал поливать горячими струйками ягодицы и спину. Уткнувшись носом во все еще стоящий, но уже увядающий член, Женя потянулась рукой к попе, собрала сперму в ладонь, села и лизнула. 
	- Так интересно, ваша сперма на вид похожа, а на вкус такая разная. Она улеглась между улыбающихся парней и попросила: 
	- Я бы еще винца выпила. 
	- Какая ты, однако, безнравственная! Сколько можно пить вина, так и до разврата докатиться недолго. 
	Под общий смех Валера встал, налил всем вина и подбросил в почти погасший костер веток. 
	- Хорошо-то как, - промурлыкала Женечка, которой на самом деле было не то что бы совсем хорошо: хотелось еще. Оргазмы, испытанные ей, были явно недостаточными, чтобы ее успокоить. 
	Тем временем, парни решили снова искупаться. Женечка отказалась, имея свои планы. 
	Валера с Сашей плыли лениво, медленно переговариваясь. 
	- Хорошо красотка отсасывает. 
	- А главное - сама пришла, и вовремя. 
	- Надо бы ее еще по разику. 
	- Дело говоришь, ночь еще не закончилась. 
	Поплыли обратно, чувствуя, что возбуждение накатывает снова. 
	- Давай-ка мы ее теперь по-другому отъебем. 
	- Ты как предлагаешь? 
	- Сразу в две дыры, в пизду и в жопу. 
	- Думаешь, она в задницу даст? 
	- А мы и спрашивать особо не будем. Я сейчас посажу ее на себя сверху, ты дашь ей в рот, я говорю - не пожалеешь, отсасывает как надо - Саша говорил тихо и быстро, когда они выходили из воды - Она как следует заведется, ты ей смазочки на попу, я подержу, чтобы не сильно дергалась, если больновато поначалу будет. Такой бутербродик слепим - обкончаешься! 
	
	Но если парни и хотели преподнести сюрприз, то они были удивлены сами. В свете костра им представилась чудная картина: девушка полулежала на одеяле, одной рукой поддерживая себя, а в другой она сжимала порожнюю бутылку из-под вина. Бутылкой она мастурбировала, пользуясь ей так, что было ясно: это далеко не первый ее опыт использования предметов по их не прямому назначению. Когда ребята удалились купаться, Женечка решила, что они должны при возвращении увидеть нечто захватывающее, и приступила к делу. Сперва она просто ласкала свой клитор, но этого распаленной групповым сексом женщине было явно недостаточно. Бутылка как бы сама собой подвернулась ей под руку, она облизала горлышко, зачем-то дунула в него и провела им по поверхности своих половых губ. Низ живота с готовностью отозвался томной тяжестью, снять которую мог только оргазм. 
	Вставив себе в пизду бутылку, другой рукой она начала теребить клитор, набрякший, и отзывавшийся сладостью, граничившей с болью, при каждом прикосновении. Саша с Валерой увидели уже заключительную часть представления: Женечка кончала, судорожно сжимая ноги и кусая губы. Почти бегом они приблизились к ней, раскинувшейся на одеяле, волосы разметались по песку. Девушка прерывисто дышала и имела настолько блаженно-томный вид, что мужчинам стало обидно. 
	- Ну говорили же ей: не пей столько вина, так и до греха недолго. Полюбуйтесь - довела себя до такого ужасного состояния. 
	- Да, коллега, случай тяжелый, предлагаю интенсивную терапию. 
	- А главное - комплексную, коллега, комплексную. Будьте добры, займите исходную позицию, вы ведь помните: главное - соблюдать последовательность процедур. Приступим. 
	Валера, широко ухмыляясь, лег на спину, и парой движений руки привел свой и без того эрегированный член в полную боевую готовность. Взявшись за сашину руку, Женечка с трудом встала и заявила: 
	- Уважаемые доктора, если ваша терапия не сработает, я подам на вас в суд, так и знайте! 
	Она встала на колени и почти упала на грудь Валере. С усилием она перенесла ногу через него, взяла член в руку, вставила его себе в пизду и начала медленно, лениво двигать бедрами. Влагалище хлюпало, Валера взял ее груди в руки и начал покручивать соски. Женечка ойкнула и стала двигаться быстрее. Тем временем Саша, встав сбоку на колени, целовал ее лицо, рукой нащупывая анус. Тот вовсе не нуждался в дополнительной смазке, потому что смешавшиеся со спермой влагалищные выделения давно уже сделали его влажным. Расслабленная от оргазмов мускулатура охотно запустила палец-разведчик внутрь, и Саша понял, что Женя сегодня вряд ли окажется против анального секса. Валера пригнул ее вниз, продолжая подбрасывать на бедрах все громче стонущую девушку а Саша раздвинул ягодицы. Увиденное им порадовало бы любого половозрелого наблюдателя: член ходил в быстром темпе, половые губы скользили вверх и вниз, немного прилипая. Анус сжимался-разжимался, свидетельствуя о приближении очередного оргазма.  
	
	- Ну что ты там смотришь?! Порнушку живую нашел? Давай-ка сюда, сейчас я из тебя... 
	Что она хотела сделать, осталось неизвестным, потому что Саша от наблюдений перешел к действиям. На всякий случай смазав член слюной, он начал вводить его в задницу. 
	- Что ты... что ты делаешь... Больно, прекрати, блядь, прекрати!.. 
	- Мы же говорили о комплексной терапии, больная, успокойтесь - Валера на всякий случай покрепче взял Женю за плечи. 
	- Ну больно же, хватит! 
	- А вот так? - Саша вытащил хуй, еще раз его смазал уже влагалищной смазкой, и начал вводить его медленно, сдерживая возбуждение. Валера двигаться почти прекратил, он занялся женечкиной грудью. Покусывая один сосок, он трогал пальцами другой. 
	- Тише, так... Я в попу ебалась лишь раз, я не умею... Медленно, медленно, хорошо... Ты, снизу, не спи... ой, они у вас там внутри трутся... Ой, мамочки, хорошо как... Медленно, порвешь меня, хуище здоровый... 
	Парни сдерживали возбуждение как могли, но искаженное болью и похотью женечкино лицо распаляло их все сильнее и осторожность была забыта. Первым увеличил напор Валера, женечкины просьбы превратились в глухие постанывания. Саша взялся одной рукой за грудь, другой продолжал раздвигать ягодицы. Как только он понял, что девушка забыла о боли и наслаждается происходящим, он тоже стал наращивать темп. 
	Уй...уй...уй...кончаю...блядь...кончаю... Еще...двигайтесь 
	На этот раз парни кончили вместе. Первым Валера вцепился Жене в бедра руками, зарычав:  
	- В тебя, можно в тебя!.. 
	Не дожидаясь ответа, он выгнулся и застонал, выпуская во влагалище сперму. Саша, не говоря не слова, крепко обхватил обеими руками девушку за грудь и живот, вцепился зубами в прядь волос и тоже начал кончать. Через несколько минут, выбравшись из-под тяжелого тела, Женечка прошептала: 
	- Мальчики, я вас так люблю 
	- Ты куда? 
	- Погоди! - зашевелились приходящие в себя парни. 
	Отмахнувшись, она взяла в одну руку туфли, в другой зажав платье, голая зашагала, пошатаваясь, по тропинке. 
	Стоя под душем, она пыталась разобраться в своих чувствах. С одной стороны, ей было жалко Игоря, искренне ее любившего, с другой - она была удовлетворена и счастлива. Животное внутри нее радостно мурлыкало . Решив, в итоге, что пусть все будет как есть, и что, в конце концов, ни от нее, ни от него не убыло, Женечка поняла, что теперь у нее есть своя тайна. Она тихонько прилегла на край кровати, укрылась краем одеяла, чтобы не потревожить спящего мужа и сразу уснула. Через полчаса, когда зазвонил будильник, ее лицо было таким милым, сонным и домашним, что проснувшийся Игорь не стал будить ее, чтобы как обычно попить вместе чаю. Он лишь улыбнулся, глядя на нее, поцеловал в щечку и стал собираться. 
	*** 
	Special dedication to Skiman :) 
	Умение хранить секреты никогда не числилось среди женечкиных достоинств. Еще в детстве она, прибегая с улицы, первым делом выбалтывала маме все новости, забывая про обещания. В школе все знали, что важные секреты Женьке лучше не доверять: растреплет, не со зла, а так, между прочим. После чудной ночки на берегу перестала на время беспокоить плоть, но стало одолевать другое: хотелось поделиться, рассказать о своем подвиге. Над кандидатурой собеседницы долго думать не пришлось. Подруга ее институтской поры Наташа была самой сексуально неотразимой, перетрахавшей половину однокурсников и часть преподов. Причем именно перетрахала она, а не ее. Обычно интересовавший ее мужчина останавливался в уголке, с глупым видом был спрашиваем о какой-нибудь ерунде, наивнющие черные глаза смотрели в самую душу, а вздымающаяся грудь тем временем прижималась к объекту охоты. Застигнутый врасплох самец спешил пригласить красотку в заведение,  недогадливых Наташа тем же наивным тоном просила объяснить ("ничегошеньки не понимаю, расскажите в более спокойном месте") все как можно  подробнее. Так или иначе посещение неизменно заканчивалось либо скрипучей койкой в ее общаге, либо на его территории. Она первая с курса развелась, муж оставил ей квартиру и был рад, что отделался так легко: в браке она продемонстрировала неуемный сексуальный аппетит и редкую стервозность. Сорокапятилетний бизнесмен все-таки считал этот брак удачной сделкой (жгучую фигуристую брюнетку многие хотели видеть сопровождающей при выходе в свет), пока Наташа,  уже после развода, не сообщила ему о количестве ответвлений на его темечке. В настоящий момент она жила одна, работая в какой-то фирмочке и над смыслом жизни особенно не задумывалась. 
	
	- Значит, в два смычка тебя, радость моя, отымели? - Наташа откинулась в кресле, подлила мартини в бокалы и засмеялась, глядя на возбужденную воспоминаниями подружку. Бутылка заканчивалась, и Женечка уже выложила все от начала до конца. 
	- А попочку-то расслаблять надо, тогда и не больно совсем, и кончаешь, как сумасшедшая, от двух хуев-то. 
	- А ты что, так пробовала? - Женя чувствовала себя искушенной во всех пороках мира, чем очень потешала более опытную подругу. 
	- Я, моя хорошая, с двумя сразу еще на третьем курсе попробовала. Андрюха, грузин такой рыжий, смешной, помнишь его? Так он сам не свой до женских задниц был. На первое мая с ним и еще с одним в общаге напились, так я им двоим сразу и дала. Сначала не поняла, зачем он конец вазелином намазывает, как поняла - уже поздно было. Как он мне туда засунул, я кричать - больно! 
	Он, паразит, рот мне зажимает, и наяривает. Потом второй пристроился, ждать не мог - все слюни ронял, смотрел, чуть в штаны не кончил. Снизу-сбоку как-то подлез и тоже засунул. А под конец мне уже и понравилось, еще, говорю, давайте. Они ржут - распробовала, говорят. До утра так и кувыркались втроем. Да, молодость, молодость, как вспомнишь: ни душа, ни хрена, в комнате запах такой - только за него из общаги выгонять можно было! А ты спрашиваешь, пробовала - не пробовала. Кстати, если уж про дуплет мы с тобой так разболтались, то покажу кой-чего из личных запасов. 
	- У тебя что, пара мужиков припрятана? - Женечка была в том настроении, в котором говорятся и делаются любые глупости. 
	- У меня кое-что получше есть, подожди, принесу. 
	Женечка была заинтригована: Наташка ерундой хвастаться не стала бы. 
	- Смотри, вот он, моя радость!  
	С видом доброй феи она раскрыла коробку, украшеннню изображениями амурчиков с внушительными эрегированными членами и наклейками с надписями по-французски. 
	- Ух ты, вот так Змей-Горыныч! - женечкина реакция была, как всегда, непосредственна. В коробке был дилдо темно-розового цвета. Когда она взяла его в руки, то позавидовала подружке от души: он был такой мягкий снаружи и упругий внутри, что его никак не хотелось выпускать из рук. Один член над другим, верхний толще и длиннее, нижний тоньше, короче и сильнее изогнутый. 
	- По каталогу из Франции выписала, денег стоил - вспомнить страшно. А ты чего как кролик на удава на него уставилась? 
	Неужели со своим пентюхом ты ничего такого себе не завела? 
	- Игорь не одобрял, да и какие-то не такие на ощупь они у нас в магазинах, твердые. 
	
	- Да, это вещь, не кусок шланга гофрированного. 
	- А это что за тюбик в коробке? Ничего по-французски не понимаю. 
	- Ты вообще мало чего понимаешь. Смазка это ароматизированная, глупая твоя голова. 
	- Ой, правда, как пахнет хорошо. Наташ, а Наташ... 
	- С собой не дам, не мечтай, а здесь - хоть до смерти себя затрахай. 
	- А ты не будешь против? 
	- Если бы я против была, я б тебе его не показала. Ну-ка, глянь в зеркало на себя. 
	- Ой, щеки как горят! - Женечка присела на кушетку напротив зеркала, не выпуская сокровища из рук. 
	- Да у тебя не только щеки - глаза вон как горят. Прямо насмотреться на тебя не могу. 
	- А как вставлять, два сразу, или по одному? 
	- Давай так: я тебе помогу, но и ты мне не откажешь, в чем - чуть позже узнаешь. 
	- Ох, Наташенька, давай быстрее, покажи, ну... - Женечка сидела напротив зеркала на низкой тахте, задрав юбку, трусики болтались на одной ноге. Членом она водила по половым губам, держа его обеими руками. 
	- Снимай кофточку, лифчик тоже. Всегда я твоей фигурке завидовала - стройная, ноги длиннющие. Ложись, ложись... 
	Приговаривая, она намазала сладко-горько пахнущим кремом оба рога, легонько поцеловала головки и начала поглаживать внутренние поверхности женечкиных бедер. Лежа на спине, та подняла обе ноги так, чтобы подруге все было видно и доступно. Нежно, чуть вращательными движениями та стала вводить члены во влагалище и анус. Женечка дрогнувшими пальцами коснулась сосков, электрический разряд пробил ее от груди до промежности. Она опустила ноги на плечи Наташе. 
	- Только женщина знает, как это правильно делать, тебе нравится, моя сладкая? 
	- Давай, давай глубже, очень нравится. 
	Решительным движением Наташа погрузила члены по самое основание. Женечка сильнее затеребила соски, двигая тазом навстречу ебущей ее руке. Отбросив свободной рукой со лба волосы, Наташа наклонилась к влагалищу и глубоко вдохнула смешавшиеся ароматы выделений, крема и пота. 
	- Запах-то какой, сладенькая ты моя. 
	Она начала ускорила движения, женечкины стоны участились и стали громче. Если бы кто-нибудь мог подглядывать, то он бы застыл, завороженный: брюнетка в распахнувшемся халатике вовсю трудилась над разметавшей по тахте рыжие волосы, стонущей подругой. 
	- Ой, кончу сейчас, кончу!.. 
	- Ах, ты, сучка моя сладкая, давай, давай... 
	Женечкины живот и ноги свело горячей судорогой, Наташа упала лицом ей на живот. 
	- Ой, не могу, хорошо как... 
	- Теперь лежи, жди меня. Не забыла, что обещала? 
	- Я боюсь что-то, ты чего задумала? 
	- Лежи, я сказала. 
	Когда Наташа вошла, Женечка только охнула. На ней был одет черный кожаный лифчик, закрывавший нижнюю треть груди и черные кожаные трусики с прорезью, через которую была видна гладко выбритая пизда. Ноги обтягивали высокие сапоги с миллионом ремешков. В одной руке она сжимала здоровенный хуй из черного же латекса, а в другой - маленькую кожаную плетку, тоже, естественно, черную. Не дав Женечке открыть рта, она подошла к ней и шлепнула ее по ягодице. 
	- Слушай меня и молчи. Я - хозяйка, ты - служанка. Лишнее слово - лишняя плетка. Понятно? Отвечать одним словом, всегда в конце прибавлять "госпожа"! 
	
	- Да. 
	Шлеп! 
	- Неправильный ответ, еще раз. 
	- Да, госпожа. 
	- Хорошая слуга, молодец. Что это у тебя такое?  
	Гневно раздув ноздри, указала на дилдо. 
	- Кто разрешал моей служанке пользоваться господскими вещами? 
	- Но я... 
	Шлеп! Шлеп! Шлеп! 
	- Не оправдываться! Виновна! Наказание: будешь лизать госпожу, и не вздумай халтурить, накажу! 
	Игра Женечке нравилась, плетка громко хлопала, но было почти не больно. Подчиняться было приятно, а возможность попробовать на вкус чужую пизду возбуждала невероятно. 
	- Приступай, чего спишь!? 
	Высунув язык, новоявленная рабыня осторожно провела им по поверхности половых губ. 
	Шлеп! 
	- Плохо стараешься, работай давай! 
	Она засунула несколько раз язык во влагалище и начала вылизывать все складочки, стараясь не пропускать ни одной, даже самой маленькой. Госпожа застонала и провела черным фаллосом себе по губам. 
	- Давай, негодная девка, давай! 
	Внезапно она схватила Женечку за волосы и с силой стала тереться промежностью об ее лицо. Когда по ее телу пробежала дрожь оргазма, Женечка почти уже задыхалась, погрузив нос и губы во влагалище. 
	- За то, что ты плохо старалась, тебе еще задание, возьми это! Наташа протянула ей еще не опробованную ими игрушку, Женя обхватила член обеими руками и попробовала взять его в рот. С трудом поместилась только одна головка - это был серъезный инструмент. 
	- Госпожа не боится такого большого? 
	Шлеп! Шлеп! Шлеп! 
	- Ах ты гадкая девка! Никаких вопросов госпоже! Вводи его потихоньку, сделаешь больно - отлуплю.  
	Лежа на спине на середине тахты, взяв позабытый было дилдо, она скомандовала: 
	- Начинай, только встань так, чтобы я видела перед собой твою гадкую щель! 
	Расположившись в классической лесбийской позе "69", они начали сперва полизывать и покусывать друг другу гениталии, но это было лишь прелюдией, которую никто не собирался затягивать. Наташа первой почувствовала, что ее пизду раздвигает здоровый дрын. 
	- Женечка, милая, осторожней, пожалуйста! - игра в госпожу и рабу была забыта, она знала лишь то, что в нее втыкается очень большой хуй. Медленно вводя и выводя фаллос, Женечка легкими движениями языка ласкала клитор. Она так увлеклась этим занятием, что забыла про игрушку в руках Наташи. Та, в свою очередь, не стала медлить, и ввела оба хуя одним уверенным движением. У Женечки перехватило дыхание, она схватила руками наташины ягодицы и вцепилась зубами в черный латекс. Застонав, она стала двигать туда-сюда фаллос, держась зубами за край. Свободными руками Женечка раздвинула ягодицы и стала засовывать туда пальчики, один за другим. После этого они перекатились, и сверху оказалась Наташа. Она вполне освоилась с ощущениями, и двигала бедрами, чтобы получать удовольствие не только от члена, но и тереться клитором об женечкино лицо. Дилдо в ее руках работал, как отбойный молот, и Женечка кончала раз за разом. После n-ного оргазма она перестала бояться за наташину пизду и тоже стала действовать фаллосом решительнее. Наташа отреагировала сдавленным криком, и Женечка испугалась. 
	
	- Что, больно? 
	- Продолжай, продолжай, дурочка! 
	Минут двадцать длилось взаимное сладкое истязание, после чего Наташа с характерным хлюпаньем вытащила из себя и из Жени члены. 
	- Хорош, подруга, завтра ходить не сможем. 
	Обнявшись, они задремали,но тут зазвонил телефон. 
	- Наталья? Добрый вечер, вернее, ночь, Игорь беспокоит. Женя у тебя? 
	- Это твой, разговаривай. 
	- Ой, бля, второй час... Игаа-рее-чек, милый, мы тут выпили немного, я задремаа-лаа... Прости меня, солнце! 
	- Ты почему не звонишь, мобильный не берешь?! Я что себе думать должен?  
	- Ну Игорь, мобильник в сумке, а мы в кухне были. Не сердись, пожалуйста, можно я тут останусь? 
	- Ты, знаешь ли, совсем обнаглела! 
	- Все-все, больше так не буду, прости, любимый! ...Уф, заебал, козел. Глаза б мои его не видели.  
	- Да все они козлы, давай спать, мне же на работу завтра. 
	- Наташ, ты вот так, с женщиной, тоже не первый раз? 
	- Пойми, глупая, все мои первые разы были, когда ты еще девочкой была. Все, спать. 