	Категория: Инцест
	Автор: DAVID
	Название: Дырка в трусах
	
	
	Меня зовут Рома, и хочу рассказать вам, что было у меня с моей мамой. Мне 14 лет и я выгляжу, как и все в этом возрасте. 
	Моей маме 42года. Она среднего роста, у нее короткие темные волосы и она немножко полненькая. У нее красивая, немножко обвисшая грудь, хорошенькая попка и прекрасные ножки. 
	Все началось в тот день, когда я зашел в ванну и увидел там мамины трусики. Это были черные, немного прозрачные трусики. Я взял их в руки, и я сразу почувствовал, как у меня стал твердеть челен. Когда я поднес их к своему носу, я почувствовал райский аромат ее киски. Я сразу представил себе картину как я трахаю свою маму. После этого дня я решил сделать так, что бы мама захотела меня, как мужчину.  
	В субботу утром я проснулся и услышал шум на кухне. Я знал, что там будет мама, потому что папа в этот день был на работе. 
	Я решил пойти на кухню в одних трусах и майке. На моих трусах были пуговицы, как будто ширинка, и я специально отрезал одну пуговицу, так что бы можно было видеть мой челен. Когда я зашел на кухню, там стояла мама в одной начнушке. 
	-Привет мам! сказал я и сел на стул, так что бы можно было видеть мою дырку на трусах. 
	-Привет! сказала она и повернулась ко мне. 
	Она сразу же заметила дырку на трусах и на несколько секунд уставилась на нее. К тому времени мой челен становился все больше и больше. 
	-Ты видел дырку на своих трусах? спросила она и при этом смотря на мой уже большой челен. 
	-Ооо и в правду. сказал я. 
	-Пойдем я тебе зашью. сказала она и при этом не сводя свой взгляд с моего челена. 
	-Хорошо! ответил я. 
	Потом мы пошли в спальню к родителям. Когда мы туда зашли она мне сказала... 
	-Снимай трусы. 
	Я с радостью стянул с себя трусы и мой хуй уже был на пределе. Она стояла и разглядывала его и через несколько минут произнесла... 
	-У тебя большой дружок! 
	-Тебе нравиться? спросил я. 
	-Да! ответила она. 
	Мама подошла ко мне и взяла мой челен в руку. Потом наклонилась и взяла его в рот. Я же стал гладить ее грудь. Уже через пол минуты я кончил ей прямо в рот. Она выпила всю сперму, потом встала и сняла с себя пижаму. Через несколько минут мой челен стал подниматься и мы с мамой легли на постель. Я лежал на спине и мама села на меня и мой челен попал в тепленькую пещерку. Мама скакала на мне как наездница, но это продолжалось не долго, потому что я снова быстро кончил. Так продолжалось еще около часа и в итоге я получил, то о чем так долго мечтал... маю маму.     