	Категория: Группа, Измена, По принуждению
	Автор: alex XXX
	Название: Турецкие бани, или групповой массаж для моей жены
	
	
	Прошёл почти год после того, как с моей подачи Зою вовлекли в групповуху знакомые и не очень знакомые мне особы мужского пола на даче нашего товарища Игоря в Ялте. Мы, по обоюдному молчаливому согласию, никогда не поднимали эту тему. Хотя у меня язык чесался задать несколько вопросов. Особенно о ее ощущениях, когда с утра, после ночной оргии, прошедшей в полном согласии и с моим участием,  её утром насильно, пользуясь тем что я спал, затащили в беседку на берегу и отимели по полному списку пять мужиков, приглашенных для этой цели хозяином дачи. У меня были некоторые подозрения по этому поводу, которые я однажды решил проверить. Склонить к групповому сексу Зою было очень трудно. Она представляет из себя этакую моралистку с патриархальными взглядами на семью, хотя в постели очень страстную. Случай на даче был спонтанным и бурно развивающимся. 
	Именно натиск, наскок без долгой подготовки собственно и переломил чашу весов в ответ "да". Но, по увиденной мною утром сцене, я стойко начал подозревать, что тайное желание об участии в групповом сексе Зоя в своих моральных принципах оправдывает тем, что она вроде бы и не виновата. Это они охальники её силой взяли. 
	И однажды случай такой представился. 
	Я каждое лето организовываю в Турции работы по тушению лесных пожаров. Поэтому достаточно длительное время мы проводим там. Несколько моих бригад разбросаны по площадкам, обычно это Анталия, Измир, Адана, Мармарис и т.д. Мои турецкие партнеры оплачивают мне гостиницу в районе одной из площадок, так чтоб я мог и отдыхать и, периодически ездить с контрольными функциями. На это раз это был королевский сюит в гостинице "Мунамар" на берегу в Мармарисе. Мы жили в гостинице с Зоей. Машина была в моем распоряжении и я, иногда на пару дней, оставлял её одну, уезжая на площадки. 
	Чтобы вы понимали о ком речь, представьте себе брюнетку, рост 178, Рубенсовского типа с немаленькими формами (107-71-106), с ярко выраженными пропорциями и без единой капли жира. Грудь третьего размера и аппетитная задница. Кто знает менталитет мусульманско-арабского населения поймет, что успехом такая мадам у местных пользовалась беспрекословным. Особенно сальные взгляды принадлежали топ менеджеру гостиницы, который использовал любой предлог, чтобы оказать нам какую-нибудь услугу и крутиться рядом. 
	Вот здесь у меня и родилась идея проверить свои подозрения. У нас, как у постояльцев сюита, была VIP карта на использование VIP салона. При гостинице была сауна, массаж, тренажерный комплекс и "Хамам"(турецкая баня). Все это было для общего пользования и в уменьшенном виде в   VIP салоне. Зайти туда можно было только используя VIP карту в качестве магнитного ключа. На улице стоял сентябрь, основная масса туристов СНГ схлынула, сюитов в гостинице всего два, так что каждый вечер после пляжа Зоя пользовалась услугами салона практически одна. "Хамамом" она пользовалась не реже одного раза в неделю, тренажерный зал был ежедневной обязаловкой. Как-то вечером я заговорил с топ менеджером и постепенно подвел его к разговору о Зое. Он начал делать комплименты какая она красавица. Я поблагодарил его и в лоб спросил не хотел ли он заняться с ней любовью. Топ засуетился и глаза его сразу стали мутными. Он что-то плёл насчет запретов, имиджа гостиницы. В конце-концов сказал, что уже очень давно только и думает об этом. Я поставил условие, что он должен быть не один. Что она будет сопротивляться, может даже кричать. Все это для вида, не нужно обращать внимание, держать крепче и делать свое дело. Предложил сделать это все в турецкой бане. Он согласился, сказал, что банщики его люди, не раз именно там такие дела с жаждущими дамочками проворачивали, и он все организует с ними. Мы договорились, что я "уеду" ближе к вечеру, задержу Зою, чтобы к её приходу в салоне гарантировано никого не было и чтобы предупредил всех перспективных посетителей о, якобы, профилактических работах в салоне. Договорились, что я буду наблюдать за процессом, но об этом должен знать только он. 
	
	Сказано, сделано. Я "уехал"  и прошел в салон. Каждое помещение салона было оборудовано несколькими выходами - для посетителей и обслуживающего персонала. В тренажерном зале было двое, инструктор и какой-то местный насиловали тренажеры, спортсмены мля. Я занял позицию возле запасного выхода хамама и стал ждать. Антураж внутри соответствовал. Топ лежал на одной из мраморных полок и два банщика, оголенных до пояса в непромокаемых фартуках делали вид, что они его моют. Банщики были  лет за тридцать, с округлившимся пузком оба. Один высокого роста другой короткий, и оба волосатые как каптар. Все трое заметно нервничали и тихо о чем-то переговаривались на турецком. Когда появилась Зоя, я сразу услышал. Она громко поздоровалась и пошла в тренажерный зал. Обычно она немного крутила велосипед и качала пресс. В этот раз программа тренировки была явно стандартной. Были слышны радостные голоса "спортсменов", явно клеились. Зоя как обычно отвечала односложно. Процесс у спортсменов явно не ладился. В хамаме все подобрались. Топа намылил низкорослый. Второй начал усиленно переставлять тазы с горячей водой и манипулировать массажными рукавицами.  Зоя появилась минут через 10. На лице у неё отразилось недовольство. Обычно в VIP салоне посетитель был один.  
	Топ начал извиняться: "Извини дарагая. Я бистро. Он уже заканчивает. Ти лажись, ни бойся. Тибя харашо памоют. Тибе панравица."  
	Зоя была красива. Загорелое тело в отдельном купальнике, обвернутое большим махровым полотенцем. Что-то недовольно бормоча, она легла на вторую полку. Банщик, который повыше, сразу окатил её горячей водой и облил пеной.  Мытье началось. Я немного нервничал. Это волосатый увалень стоял над ней и двумя руками размазывал мыльную пену по её спине, бокам, ногам. Было заметно, что он периодически и между ногами намыливает. Ну это издержки профессии, так было и раньше, так что Зоя лежала спокойно, расслаблено. Как бы случайно, при намыливании спины, развязался топ купальника. Верзила смыл пену двумя тазами горячей воды. 
	"Давай на спину". Зоя перевернулась на спину, закрыла глаза от возможного  попадания пены, и расслабилась. Верзила плеснул на неё таз воды.  Топ смыло вверх. Грудь рванула на свободу. Зоя инстинктивно прикрылась и открыла глаза. Над ней стояли три здоровых мужика с горящими глазами. Попытка подняться была пресечена молниеносно. Низкорослый двумя руками зажал ей рот  и придавил голову к полке. Верзила навалился на Зою всем телом не оставляя возможности шевелиться. Топ выхватил два приготовленных ремня и зафиксировал ними Зоины руки так, что  ремни проходили под полкой и были связаны. Ни поднять, ни развести в стороны, ни защищаться руками Зоя не могла. Она извивалась под ними, мычала, все было напрасно. Топ уселся на Зоины ноги так что она не могла поднят их. Тут же верзила слез с неё и с горящим взглядом принялся лапать роскошные сиськи. Топ запустил пятерню в Зоины плавки. Зоя истово, хотя и бесполезно, извивалась.  
	"О, у тибя хароший пизда. Ти не бойся, ми тебя немножко поебем. Тибе харашо будет". С этими словами топ стащил с неё плавки и отбросил в сторону. Пизда был действительно хороший, аккуратно подстриженный, с узенькой дорожкой. Верзила теребил предательски набухшие соски. Топ запустил пятерню между ног Зои и начал грубо мять нежную плоть. Зоя стонала. Она не привыкла к такому обхождению. Один за соски трясет груди, второй собирает "губки" в пятерню. Не долго думая, топ притянул за бедра Зою к краю полки так, что ее зад практически повис в воздухе, и, налегая всем весом, раздвинул ей ноги в стороны. Двумя пальцами схватил за клитор и резко потянул вверх. Зоя инстинктивно подала зад вверх и топ, одним движением, вошёл в неё. Трахал не долго. Кончил через несколько минут. Место занял верзила. Зоя получила новую порцию спермы. Следующим вылез на неё низкорослый. На удивление этот коротышка обладал не маленьким достоинством. Этот улегся на Зою. Оперся на левую руку, согнутую в локте, а правое терзал Зоину грудь. Я видел как дергается вверх-вниз его волосатая задница и в такт раздвигаются Зоины ноги, согнутые в коленях. Я только сейчас полностью осознал что он ебет мою жену, ебет колоритно.  С прогнутой спиной он нависал над Зоей и непрерывно что-то гортанно выкрикивал на турецком.  Зоин рот уже никто не зажимал. Я тихо, но отчетливо услышал, как через хриплый турецкий голос начали проступать известные мне звуки. Зоина голова раскачивалась из стороны в сторону, она приближалась к оргазму. Коротышка начал судоржно двигаться быстрее. Кончили они одновременно. Коротышка громко зарычал, Зоя застонала.  
	
	На шум резко распахнулась дверь тренажерного зала и оттуда выскочили спортсмены. Инструктор что-то быстро затараторил на турецком. Все начали гоготать. 
	"Ти сматри. Эта Наташька ходила у нас по залу, жёпой крутила. Графиню из сэбя корчила, а ви ее тут ебете. Не харашё. С товарищами делица нада. Ми сейчас этой биляди все припомним." Верзила набрал таз горячей воды и плеснул Зое между ног, чтобы смыть вытекающую сперму. Спортсмены сразу пристроились с двух сторон. Один без проволочек запихал ей между ног, а инструктор навис на Зоиной головой. "Ну давай сучка, аближи мои яйца". "Оснащены" все были будь здоров. Но этот превосходил партнеров. 
	В общем когда Зоя заработала губами и языком хобот пополз вперед. Остановился между сиськами. Да и в ширину не подкачал, сантиметров пять. "Тэперь саси."  Работали уже две дырки. Место между ногами быстро освободилось. "Ну чито Наташька, твоя пизда гатова. Принимай дарагова гостя". С этими словами инструктор схватил Зою за бедра и резко ввел в нее свою елду. Зоя закричала. Лицо инструктора исказилось и он начал ее непрерывно долбить. Зоя продолжала выть. Все вокруг возбудились. Начали что-то выкрикивать. Я слышал как топ в экстазе непрерывно повторял: "Виеби, виеби эту билядь!!!" Зоин вой приобрел совершенно несовместимый с болью тембр. Кончили они одновременно. Зоя выгнулась как натянутый лук и завизжала. Топ оттолкнул инструктора и начал ебать ее снова. Лицо его перекосилось. "А пляхой пизда. После тебя как в ведро суешь. Отвязывайте ее. В жёпу ебать будем."  Зоя начала что-то возражать, но её никто не слушал. В мгновение ока ее поставили раком и все пошло по новой, с той только разницей, что ебли ее постоянно в два смычка, не оставляя без внимания и рот. По всеобщему согласию инструктора в очко допустили замыкающим. Вся процедура сопровождалась рычанием, стонами и чавкающими звуками, причем Зоин голос в этом хоре играл явно не последнюю скрипку. Оргазмы катились на нее постоянно.  Когда Зою поставили на ноги она идти не могла - ноги не сходились. Инструктор куда-то позвонил по мобильнику, и что-то возбужденно начал рассказывать. Мне не понравился взгляд топа.  
	Он нервно смотрел на инструктора и бросал мимолётные взгляды на две рь, за которой был оборудован мой наблюдательный пункт. Я видел что он чего-то боится, но не понимал о чем шел разговор по мобильнику. Потом начал что-то говорить инструктору, тот резко отвечал, отмахнулся от топа и сказал: "А перестань. Как она сама пойдет через всю гостиницу. Я ее до номера проведу. Прослежу чтобы никто не обидил. Тибе помогти?" Зоя кивнула головой. Топ махнул рукой и ушёл. Инструктор одел на Зою халат. Сунул ее купальник в себе в карман и, поддерживая её за талию, повел к выходу. На выходе остановился и начал что-то долго растолковывать второму спортсмену. Банщики смотрели на Зою и ухмылялись. Что-то не то. Я тихо вышел через служебную дверь и рванул в номер. У нас в номере был огромный балкон, метров 20 длиной, с заворотом за угол и выходом из спальни и из зала. На улице уже стемнело, так-что спрятаться на балконе можно было успешно. Через несколько минут я услышал  шум открывающейся двери.  В приоткрытую дверь балкона я видел как провожатый усадил Зою на диван. Он постоянно что-то говорил, смеялся. Видимо шутил. Зоя не смеялась. По всему было видно что она устала и хочет спать. "О ти совсем устала. Тибе нужно что-нибудь випить и спать. Я закажю тибе вина." - вежливость и забота аж струилась из "джентльмена".  Зоя кивнула. И с чего бы такая забота. Инструктор куда-то позвонил. Через несколько минут раздался стук в дверь. "Это заказ принесли. Я открою. Ти сиди, отдихай". "Заказ" принес второй спортсмен. На подносе была большая бутылка красного вина, ракия, вода, лед и фрукты. "Ми тоже по стаканчику с тобой випьем за  знакомство и пойдем." "Женщине вино, мужчинам покрепче" - с этими словами инструктор налил Зое полный стакан вина, а себе ракии. Ракию разбавили водой, добавили лёд. "Ну на здоровье". Зоя поднесла стакан к губам и в эту минуту спортсмены инстинктивно переглянулись, буквально мгновение.  
	
	Только потому что я внимательно следил за ними от меня это не ускользнуло. В общем настояли они на том чтобы Зоя залпом весь стакан выпила иначе не сможет расслабиться и спокойно уснуть. Поели фруктов, потом еще по глоточку. Через 15 минут Зою как подменили. Она смеялась на все шутки, язык начал слегка заплетаться, движение были не совсем координированные. Она уже не поправляла то и дело распахивавшийся халатик, так что ножки сверкали чуть выше дозволенной грани. Уговорили еще на пол стаканчика. Спортсмены переглянулись и инструктор позвонил по мобильному. 
	Сказал пару слов на турецком и отключил. В следующее мгновение в дверь постучали. Дверь тут же открылась и в нее вошли еще два спортсмена. Инструктор, радостно вскрикнул, подскочил к вошедшим и поприветствовал их.  "Не бойся это мой брат. Он пришел за мной. Ми еще по стаканчику випьем и пойдем." Орлики были ещё те. Явно из тренажерного зала соседнего отеля. Два пришедших сели по бокам от Зои на диван. Все весело галдели, сыпали комплиментами в Зоин адрес. Випили за неё. Зоя покрылась румянцем, смеялась закинув голову, раскачивалась на диване, то и дело натыкаясь на плечи соседей. Не могло это быть обычным опьянением.  
	Вино явно было с наполнителем. Ребятки работали слажено. Из раскрытой сумки пришедших на стол появилась еще одна бутылка вина, явно того же сорта, какой-то коньяк, конфеты. Достали фотоаппарат и камеру. Камеру установили, направили на диван и включили на запись. Пришедшие изявили желание сняться на память с такой красавицей. Предложение было принято. Игриво закинули Зоины руки себе на плечи, как бы случайно зацепили халатик, чтобы он распахнулся пошире. Фотография состоялась. Тут же брат предложил выпить с ним на брудершафт. Налили полные стаканы, с той разницей, что у Зои был "коктейль", а у них ракия с бааальшой порцией воды и льда. Зоя этого конечно уже не замечала. Перекрестили руки с братом. Выпили. Все проследили, чтобы Зоя до дна, тем более что брат лихо показал пример. Я видел, что глаза у Зои уже были в полузакрытом состоянии, хотя прежняя веселость сохранялась. "По обичаю после брудершафта циловаца нада". Брат с улыбкой удава положил ладонь левой руки  Зое на затылок, правой развернул голову и привлек к себе, нависнув над ней, начал целовать взасос. Правая рука плавно скользнула за полу халата и, судя по движениям занялась изучением Зоиной груди. Зоя сделала слабую попытку убрать руку. Попытка была тут же пресечена, и теперь Зоины руки лежали вдоль спинки дивана, слегка удерживаемые инструктором. Второй спортсмен  периодически фотографировал, наверняка на добрую память о встрече. Халатик распахнули полностью, и второй гость занялся поглаживанием и лапаньем пизденки.  Все разделись. Брат оторвался от Зоиных прелестей, чтобы тоже раздеться. Сосед тут же воспользовался этим, развернул Зоину голову и дал ей в рот.  Зоя уже не сопротивлялась. Наоборот начала сама сосать со всем тщанием. "Здэлай так". Сосед Зоиными руками свел сиськи в кучу. "Держи". Вставил член между сиськами и, наклонив вниз Зоину голову, начал трахать  в рот. "Ух харошая сучка пора её виебать по нашему". Зою подхватили на руки и  поволоки в спальню на кровать. Я перебрался к окну спальни. Там уже установили камеру, Зою буквально швырнули на кровать и начали лапать вчетвером. Четыре пары рук шарили по ее телу. Мяли сиськи, крутили соски, совали пальцы в рот и во влагалище, теребили гениталии. Зоя стонала и извивалась под их руками. Очень скоро она получила первый клиторный оргазм. А после такого оргазма делай с ней что угодно, но ввести нужно как можно быстрее. Было видно что они мнут ее пизду, а она инстинктивно дергает бедрами и задом вверх-вниз. "Ну. Ну. Ну что вы ждете". Она практически кричала умоляя их. Все заржали. "Эта билядь и минуты без хуя не может витерпеть. Так что отебать тебя или отдыхать будешь". "Ну пожалуйста, войдите кто-нибудь". Все это с близкого расстояния на камеру снимал спортсмен. "Ну держись сука, ты сама напросилась".  Брат улегся на нее, схватил за голову и впился ей в губы. Зоя резко нетерпеливо согнула в коленях раздвинутые ноги и начала судорожно двигать тазом, пытаясь своей пылающей дыркой найти конец его члена. Видно было, что он максимально поднял таз вверх и слегка водит им в стороны, явно издеваясь над ней. Наконец молот совместился со входом в наковальню. На мгновение они замерли, а потом он обрушил свои бедра вниз. Зоя раскинула руки в стороны, вцепилась в простынь и заорала. Брат обхватил ее руками, впился в губы и начал иступленно вколачивать в нее свою елду. Зоя продолжала выть сквозь закрытый рот. Он шарил по ней правой рукой, мял доступную грудь, тряс её за сосок.  Осыпал поцелуями шею, запрокинув ей голову. Кончил с рычанием. Его тут же сменил следующий. Я понял, что там, в салоне, это был так, перепихон для удовлетворения похоти. И только сейчас ее начали ЕБАТЬ, вдумчиво, со знанием дела. Ребятки явно были в таком составе не первый раз. Не было ни какой суеты, никто никому не мешал, и в тоже время ни секунды Зою не оставляли без внимания. Ее ебли во все дыры и стоя и лежа, и раком и боком, вместе и по одному, быстро и медленно, смакуя ввод-вывод. Размеры хуев были примерно одинаково большие, так что "гости" ходили в пизду, жопу и в рот без проблем, как по накатанной. Такой какофонии звуков я от Зои  не слыхал ни разу.  
	
	
	Она стонала, мычала, что-то неразборчиво говорила. Под конец её просто трясло в оргазмах и она непрерывно скулила.  Периодически кончали, причем с самого начала, инструктор "извинился": "Ти из-за нас ужин пропустила. Ничего. Ми твой рот виебем, а ты покушаешь". Судя по периодическим командам "Соси сука", и глотательным чавкающим звукам Зоя кушала плотно.  Под конец её нанизали одновременно на три хуя. Сделали фотографию на память. Брат из очка пытался засунуть второй член в пизду, которую снизу окучивал второй брат. Попытка не удалась. Кончили каждый в свою дырку. Когда "нижний" брат вылез, у Зои разъехались руки и ноги и она обессилено упала на живот. Что-то пыталась сказать, подняться. Но сил не хватило. Я понял что последние пол часа как минимум она просто висела на хуях. Инструктур похлопал ее по жопе и сказал: "Ничего. Лежи отдыхай. Ми счас випьем по стаканчику, а потом попрощаемся с тобой и уйдем". Я взглянул на часы. Было около трех ночи. Они непрерывно ебли ее почти два часа. Еще минут через двадцать, когда они отдохнули и пропустили по коньяку, пришли "прощаться". Зою, несмотря на ее протестующее мычание положили на живот вдоль кровати. Под низ живота подложили две подушки. Очко готовить не нужно было. Оно и так было скользкое и разработанное от предыдущих посещений.  Инструктор взял  маркер и украсил Зоину жопу живописью. Потом я видел что там было нарисовано. На одной половинке он нарисовал пробитое стрелой сердце а на второй написал что-то по-турецки. Я посмотрел потом в словаре - "не проходи мимо, заходи сюда" и стрелка с указанием на очко. Два брата сели по сторонам и развели в стороны ягодицы так чтобы надписи были видны. В таком виде все по очереди сфотографировались.  Первым улегся на Зою Инструктор. Устроился поудобнее, взялся двумя руками за сиськи и начал долбить ее в жопу. Остальные сидели отдыхали, попивали остатки спиртного. 
	Исходя из принятого у них ритуала "прощания" отдолбили они ее в жопу все по очереди. Первые волны возбуждения прошли. Легкая усталость и выпитое спиртное дали о себе знать. Так-что последний загрузил ее очко спермой где-то через час. Брат Взял банан из корзины с фруктами, и вставил до половины Зое в очко. Банан вошёл, как-будто там всю жизнь и рос. Расписались разноцветными фломастерами на ягодицах. Сфотографировали натюрморт. Похлопали по жопе и  ушли. Когда я зашел в комнату Зоя даже не прореагировала.   Она находилась в состоянии безсознательного сна. Я сфотографировал картину себе на память, вытащил банан из задницы, смыл картинки и подписи визитеров. И наконец дал выход своим чувствам. Весь вечер был настолько возбудительным, что я три раза подряд мастурбировал над Зоиным очком, сливая сперму в медленно сужающееся очко. 
	Потом я тихонько уехал. Вернулся через два дня. Зою нашел на пляже в шезлонге. Поцеловал, спросил как дела. Сказала что какая-то усталость нахлынула. Наверное от жары. Зоя так мне ничего и не рассказала. Мои подозрения насчет неосознанного желания быть изнасилованной подтвердились. Вскоре пожарный сезон закончился и мы уехали до следующего года. Надо бы запросить фотки у топа.             