	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: Кошечка
	Название: Кристина-кукла
	
	
	Кристина проснулась от настойчивого стука в дверь. Девушка распахнула глаза и непонимающим взглядом уставилась в дорогой навесной потолок. С тех пор как она уехала из своего родного городка в столицу, прошла, казалось, целая вечность. Похоже, Паша никогда не простит ей эту глупость. Она уже не раз пыталась ему дозвониться. Но он либо вообще не брал трубку, либо бросал, едва услышав ее голос. На глаза девушки навернулись слезы. Она безумно соскучилась по дому, но денег на обратную дорогу не было. Она оказалась здесь в заложниках. Золотые горы, которые ей обещали, оказались кучкой жалкого речного песка. Она никто в этом огромном вертепе и никем и останется. Вчера человек, у которого ее поселили, запретил ей звонить по телефону и велел отобрать всю одежду. Девушка в ужасе ожидала дальнейшего поворота событий. Она знала, что некоторых девушек, которые ехали с ней, заставляли заниматься банальной проституцией. Ее пока не трогали, но она сильно подозревала, что это вовсе не по то!  му, что ее сюда привез брат ее бывшего возлюбленного. Нет, Паша ничего не знал. Она не верила в это. Паша просто не мог так с ней поступить. Он всеми доступными средствами пытался ее убедить не ехать. Он же отговаривал ее.  
	До вчерашнего дня Кристи не верила, что ее ждет та же учесть, что и ее спутниц. Ведь ей разрешали покидать дом, разрешали звонить по телефону. Она была практически свободной. Но после того как у нее отобрали всю одежду, перевели в эту комнату с решетками и заперли, она ожидала только самого худшего. 
	-Госпожа, вы позволите войти? - раздалось из-за двери. 
	-Конечно, у вас же ключ, - буркнула девушка. В комнату вошла симпатичная миниатюрная девушка лет двадцати трех. На ней было одето маленькое сильно обтягивающее синее платьице с глубоким декольте, которое скорее открывало, чем скрывало хоть что-то и белый передник. Девушка вошла и положила на кровать какую-то одежду. Когда она слегка наклонилась, Кристина увидела, что на ней белые кружевные трусики. Девушка обернулась и любезно улыбнулась. 
	-Госпожа, что-то изволит? Кристина не поняла, что девушка имеет в виду, и на всякий случай сказала, что пока все в порядке. Дверь распахнулась и вошла, скорее, ворвалась, энергичная женщина лет тридцати, одетая в черные джинсы и водолазку. 
	-Милочка, я вижу, вы только проснулись. Очень прискорбно. Мне поручено привести вас в порядок. Так что вставайте, моя дорогая и в душ. Я помогу вам. -
	Нет, спасибо, - в ужасе посмотрев на нее, пробормотала Кристина.  
	-Милочка, - холодно посмотрела на нее дама, - это моя работа. 
	-Извините, а для чего все это? - поборов страх и растерянность, спросила девушка. 
	-Мне запрещено отвечать на твои вопросы, - отрезала женщина, смерив ее презрительным взглядом. Процедура мытья оказалась не такой отвратительной, какой представлялась Кристине с самого начала. Женщина, которую как, оказалось, звали Сашей, мыла и натирала ее разными странными гелями. Однако практически не разговаривала с Кристиной. Саша открывала рот только, что дать Кристе новые инструкции. Они вышли из ванны. Служанка в жутко коротком платье стояла на том же месте, где Кристина видела ее в последний раз и так же приторно улыбалась. 
	-Ну вот. Осталось наложить макияж и одеть вас, милочка. Вы практически готовы. 
	-К чему? - снова спросила Кристина. Ей было неуютно находиться голой в компании двух одетых женщин. Маленькая служаночка не отрывала своего восхищенного взгляда от ее нагой красоты. И действительно было чем восхищаться. Природа наградила Кристину идеальной фигурой, полной высокой грудью, тонкой талией, роскошными бедрами, стройными, длинными ногами. Саша гладко выбрила ее писю, и были видны ее нежные розовые половые губки. Кристина покраснела. 
	
	-Ложись! - скомандовала Саша. Кристина повернулась и увидела в ее руке шприц с тонкой иглой. 
	-Зачем? - испугалась девушка. 
	-Нечего бояться, дорогуша, - усмехнулась Саша. Служанка двинулась по направлению к ней. Кристина решила, что лучше с ними не спорить и быстро улеглась на кровать лицом вниз. Надо отдать должное Саше укол она сделала легко почти безболезненно. 
	-Вставайте, - хлопнула ее по попе женщина. - У вас очень красивое тело, - констатировала она. 
	-Спасибо, - слабо улыбнулась Кристина. 
	-Это всего лишь факт. Это препарат не позволит тебе беременеть в течение четырех лет. Дальше по усмотрению хозяина. От этих слов Кристина вся похолодела, ее настолько парализовал страх, что она даже не спросила, чей хозяин. Саша и другая девушка начали ее одевать. Кристина была не в состоянии пошевелиться. Зачем контрацепция? Господи, что с ней хотят сделать? Глаза сами собой наполнились слезами. 
	-Эй, дорогуша, только не вздумай плакать, - резко тряхнула ее за плечи Саша. - Ты все мои старания испортишь! Садись, наложу макияж. Сью, скажи, что через четверть часа она будет полностью готова. Девушка удалилась. Кристине было тяжело дышать. Готова к чему?! Саша наносила последние штрихи, когда в комнату без стука вошел огромный детина.  
	-Вижу, она готова, - констатировал он. 
	-Да, можешь забирать, - небрежно бросила Саша. Детина грубо взял ее за локоть и рывком поставил на ноги.  
	-Эй, поосторожнее! - крикнула Саша. - На ней не должно быть никаких синяков. 
	-Не учи, - отмахнулся он, - не впервой.  Он вывел Кристину из комнаты. Ноги были ватными и не хотели слушаться. Кристину втащили в комнату. Там находилось много мужчин и зеркал. Табачный дым ударил Кристине в нос, и она чуть не потеряла сознание. 
	-Лот номер 25, - громко сказал низенький мужчина, во фраке показывая на Кристину. Боже! Это она лот! Ее продают. Девушка вдруг стала все осознавать с удивительной четкостью. Ее взгляд наткнулся на отражение какой-то девицы в ярком макияже, крохотных трусиках-танго, лифе, из которого вываливалась грудь и поверх всего этого платье из абсолютно прозрачного материала. Почему она так на меня похожа? - удивилась девушка и в ту же секунду ее мозг пронзала страшная мысль. Это же она и есть! И все эти мужики пялятся на ее практически обнаженное тело. Кристина залилась краской. Ей казалось, что происходящее всего лишь страшный сон. Она скоро проснется и весь этот ужас закончится. Это просто не может быть! Не может в начале двадцать первого века процветать работорговля! Здесь в ее стране! Этого просто не может быть! 
	-Двадцать пять! - услышала девушка. - Кто больше? Посмотрите, какая красавица! Всего семнадцать лет! Абсолютное послушание. Кто способен предложить за нее больше двадцати пяти? 
	-Пятьдесят! - Кристина посмотрела на выкрикнувшего это мужчину. Он сидел, развалившись на дорогом диване с нахальной усмешкой на красивых губах. И вообще мужчина был очень приятной наружности. Кристина совершенно не понимала, зачем такому красивому мужчине покупать себе женщину, наверняка у него от бесплатных желающих отбоя нет.  
	-Пятьдесят пять! - новый претендент был тоже молод, на вид не старше тридцати, и тоже приятной наружности. Но красота этого молодого человека не была такой мужественной и пугающей, как у предыдущего мачо, она была нежной, немного женственной.   Вообще, как заметила Кристина, здесь большинство мужчин были молоды и хороши собой, только несколько джентльменов среднего возраста, которые казались не в своей тарелке и, судя по поведению, также себя и чувствовали. Здесь явно собралось избранное общество.  
	
	-Семьдесят, - продолжал торг мачо. 
	-Семьдесят пять, - светловолосый, похоже, тоже не собирался отступать. Кристине пришло в голову, что они назначают за нее цену, как за какую-то телку. Впрочем, горько усмехнулась девушка, она для них и является телкой. Однако, несмотря на это ее, охватило какое-то непонятное возбуждение, сладко заныло внизу живота. Неужели ее это возбуждает, ей нравится происходящее? Девушка подумала о том, что ее ждет после торгов. Но эта мысль только усилила охватившее ее нетерпение. Мачо как будто прочитал ее мысли, и его улыбка стала еще шире. Кристина гордо вздернула носик и отвернулась. Она видела, как мачо недобро сощурил глаза, но это ее не беспокоила. Что он мог сделать? То, что ей придется переспать с одним из них, было и так очевидно, и она уже даже перестала этого боятся. 
	-Сто, - сказал мачо. 
	-Макс, отступись. Ну, зачем она тебе? - услышала она голос светловолосого. 
	-Нравится она мне, Влад. Люблю, когда сопротивляются, люблю ломать гордых. - от этих слов Кристину охватила дрожь. - Впрочем, я дам тебе ее попользоваться  когда-нибудь. 
	-Господа, - вмешался ведущий, - Последняя цена сто. Предложит кто-нибудь больше? 
	-Сто десять, - ответил светловолосый. Он явно начал злиться. Внезапно Кристину, несмотря на то, что она смирилась со своей участью, охватил ужас при мысли, что этот Макс выиграет этот спор. Что-то ей подсказывало, что лучше попасть в руки к Владу, чем в лапы этого мачо. Похоже, большинство присутствующих разделяло ее точку зрения. Никто, кроме светловолосого, не осмеливался вступать с ним в спор. 
	-Поздравляю с отличным приобретением, - услышала она откуда-то издалека. Все кончено. Кто победил? Она растерянно озиралась по сторонам. Грубые руки схватили ее и стащили со сцены. На ее руках защелкнулись наручники и уже другие руки потащили ее к выходу.    Как только за ними закрыли двери дома, который за последний месяц стал для нее родным, с нее сняли наручники и она уже было, вздохнула с облегчением, но охранник на ее шее застегнул кожаный ошейник с длинной цепочкой, которую он пристегнул к своему поясу. Потом он завел ее руки за спину, и она услышала, как на ее запястьях снова защелкнулись наручники.  
	- Ну, вот и все дорогуша, - он грубо схватил ее грудь и сжал. От боли у девушки выступили слезы. - Пошли, шлюшка. 
	Он усадил ее на заднее сиденье шикарного автомобиля с тонированными стеклами. Кристина попыталась взять себя в руки. Все не так уж и плохо. 
	- Куда вы меня везете? - набравшись храбрости, спросила она. 
	- Пасть закрой, - рявкнул водитель. 
	Такой ответ только предал Кристине сил. 
	- Вы не имеете права! 
	Водитель и охранник расхохотались. 
	- О правах нам ты будешь рассказывать, когда мы будем тебя ебать, - ответил охранник. 
	Кристина забилась в угол машины и замолчала. После нескольких неудачных попыток устроиться поудобнее со связанными за спиной руками, она поняла всю безвыходность своего положения. Все тело немилосердно болело. Очень хотелось плакать. Но она решила, что эти скоты никогда не увидят ее слез. В конце концов, она что-нибудь придумает. 
	Девушка вздохнула с облегчением, когда ее выволокли из машины и поставили на ноги. Они спустились в подвал и девушку втолкнули в небольшую комнатенку. За ее спиной захлопнулась дверь. Кристина осмотрелась. Убогая кровать, небольшой столик и одинокий стул были всей обстановкой, если не считать зеркала на стене. Девушка заметила еще одну дверь и, открыв ее, обалдела. Ванна была в два раза больше ее комнатки. На полочках стояли всевозможные баночки с мазями, лосьонами, тониками самых известных мировых фирм. В шкафчике, который она сначала не заметила, было несколько блузок, юбочек и обычные джинсы. В другом отделении было бесчисленное множество разного сесопильного белья. Кристина с тоской опустилась на кровать и обхватила голову руками. 
	
	Через два часа дверь снова распахнулась. На пороге стоял все тот же нагло усмехающийся охранник. 
	- Пошли, крошка. Время пришло. 
	Тяжело вздохнув, девушка поплелась за ним. Единственное, что радовало Кристину, это то, что она успела переодеться. Теперь на ней была юбка чуть ниже колен и блузка, застегнутая до самого верха. Все будет хорошо. Убеждала она себя. 
	Охранник остановился перед роскошной дубовой дверью, и Кристина чуть не налетела на него. Он снова одел на ее шею тот же ошейник, но наручники почему-то одевать не стал. Глубоко вздохнув, он распахнул дверь и ввел девушку в комнату. Там было трое мужчин, и одним из них был Макс. Кристина похолодела. 
	- Полюбуйтесь моим новым приобретением, усмехнулся Макс. 
	- Ничего кошечка, - одобрительно кивнул один из парней. - Как вы смеете? - возмутилась Кристина. - Вы тут сидите и обсуждаете меня, как  Как  
	- Как что? - Макс встал и направился к ней. Губы его продолжали улыбаться, но глаза превратились в две зеленые льдинки. Он грубо взял ее за подбородок и заставил смотреть себе в глаза. - Как что, кукла? Он обошел вокруг нее. Потом резко схватил за цепочку и дернул вниз. Кристина упала на колени. Его друзья усмехались. - Как тебя зовут? - Кристина. Максим, простите  - Что? - перебил ее Макс. - Что ты сказала? - Кристина  - Я слышал, как тебя звали. Как ты ко мне обратилась? - его глаза гневно блеснули. - Запомни  Обычно я таким шлюхам, как ты, даю имена, но тебе пока сойдет имя  Сука. Сучка и т.д. Ко мне обращаться только "господин". К тем господам. Господин Андрей и господин Владимир. Запомнила? Любое непослушание будет караться. Пожалуй, пока будет достаточно только порки. Поняла? Кристина испугано кивнула. - Так, а что это на тебе одето? Ты можешь носить любые блузки, но они должны быть полупрозрачные. Завтра тебе принесут каталог, выберешь. Юбки короткие, очень короткие. Артем, твой охранник, знает какие. В случае затруднения спросишь его. И никаких трусиков. Сейчас они на тебе есть? - девушка судорожно сглотнула и кивнула. - Снимай. - Здесь? - Конечно. Мы же должны это видеть. Медленно. Кстати, юбку тоже снимай. Кристина дрожащими пальцами начала расстегивать молнию.  - Что не получается? Может помочь? - спросил господин Андрей. Девушка испуганно замотала головой. Проклятая молния, наконец, поддалась и Кристи быстро избавилась от юбки. - Я же сказал медленно, - услышала она голос Макса. Кристина стала не спеша снимать трусики. Взору мужчин предстали стройные бедра, упругие подтянутые ягодицы и бритый лобок.  - Повернись, - скомандовал Макс. Кристина не спеша, повернулась вокруг себя. - Молодец, теперь ложись на стол лицом вниз и широко расставь ноги. Девушка поколебалась, но решила, что лучше не спорить. Она не спеша, подошла к письменному столу, в нерешительности посмотрела на сваленную груду книг и документов и с мстительной улыбкой на губах смела все на пол. Кто-то из мужчин присвистнул. Стол оказался высоким и доходил Кристине до ягодиц. Она еще раз посмотрела на мужчин и, с трудом подавив вздох, легла животом на стол. Прикинув, что так не совсем удобно, она опустила на руки и голову. Девушке было тяжело дышать, щеки пылали от одной мысли о том, какой вид открывается мужчинам. Конечно обе ее дырочки как на ладоне, но ем этого показалось мала. 
	
	
	-Ноги шире и помоги рассмотреть нам твои прелести, - проговорил Макс. Не совсем понимая, что от нее требуется, она поставила ноги чуть пошире. 
	-Ну, - прикрикнул Макс. - Тебя, что всему учить надо? Раздвинь ягодицы руками, всунь  А впрочем, если ты такая непонятливая. Артем. Артем, помоги девушке. Кристина испуганно попыталась посмотреть, что там происходит, но изменить позу не рискнула, помня, что за непослушание последует наказание. Выяснять какое именно девушке пока не хотелось. Она скорее почувствовала, чем увидела, что к ней подошел Артем. Он схватил девушка за волосы и резко рванул вверх, одновременно, удерживая ее в том же положении. У Кристины из глаз посыпались искры. Она закусила губу, чтобы не расплакаться, прекрасно осознавая, что ее мучителей это только позабавит и что все самое страшное еще впереди. 
	-Ну что, сучка, поиграем, - насмешливо проговорил Артем. 
	-Повежливее, Тема. Пока повежливее, - услышала она голос Андрея, господина Андрея, поправила она себя. Мужчина толкнул ее на стол. Кристина закрыла глаза. Он грубо раздвинул ее ягодицы, и что-то небольшое всунул в попу. Такого Кристи не позволяла даже своему любимому. Она попыталась вскочить, но Артем взял ее за волосы и снова уложил на стол. 
	-Еще одна такая выходка, - спокойно сказал Максим, - и десять ударов розгами. - Хотя уже за эту, для профилактика, двадцать ударов ремнем. Но не сейчас, - умерил он пыл Артема. - Сейчас мы хотим развлечься. Кристина почувствовала, что теперь он что-то всовывает в писю. Это было что-то теплое и небольшое. Она догадалась, что это палец, потом еще один. Кристина вся сжалась, пытаясь не пустить его в себя. 
	-Артем ты свободен, - впервые она услышала голос господина Владимира. - Все это я и сам могу с ней проделать, - она почувствовала на своих бедрах прохладу шелка. Мужские руки взяли ее за бедра и прижали к себе. Она почувствовала, как через ткань в нее уперлось что-то твердое. Он провел по ее волосам. - И даже больше. Правда, детка? Кристина судорожно сглотнула. Он провел рукой по ее, ставшей почему-то мокрой щелочке. Она не хочет этого, совершенно не хочет, но откуда тогда эта странная истома внизу живота? Кристина вильнула бедрами, чтобы избавится от руки, но, похоже, что это только раззадорило мужчину. Он осторожно ввел палец в ее мокренькую дырочку. 
	-Да, эта сучка хочет, - усмехнулся он. - Тебе ведь все это нравится, не так ли? Он начал медленно двигать палец. Кристина вся сжалась. Он нежно заставил ее встать. Она повернулась к нему лицом и посмотрела в глаза. Он слегка улыбнулся и, положив руку на плече, легко подтолкнул вниз. Кристин неуверенно посмотрела на Макса, тот усмехнулся и кивнул. Девушка стала на колени, положила руки на ремень мужчины и снова неуверенно подняла на него глаза.     
	-Давай, малышка, - ласково сказал он. Кристина послушно расстегнула брюки. Его член был в полной боевой готовности и несколько больше, чем у ее уже теперь бывшего парня. Ей стало страшно. Наверняка это будет очень больно. Но до этого еще  Она вздохнула, взяла его в рот и заскользила вверх-вниз. В рот, несмотря на все свои старания, она могла взять только половину члена. Но сосала она старательно.  
	-Умничка, - простонал Владимир. - У тебя неплохо получается. 
	-И в самом деле? - усмехнулся Макс. Кристина услышала, как расстегивается молния и краем глаза увидела у своего лица еще один член такой же величины. 
	-Нас в друзья по величине членов выбирали, - хохотнул Андрей. Подошел к девушке сзади, заставил слегка раздвинуть ноги и начал рукой ласкать ее клитор. Кристине было приятно. Руки Паши не могли, сравнится с этими опытными пальцами. Они точно знали, как доставить женщине удовольствие. Кристина взяла в рот член Макса, продолжая рукой ласкать Владимира, и стала слегка двигать бедрами. Мужчины переглянулись.   
	
	-Такой страстной рабыни у нас еще никогда не было, - сказал Андрей. - Кажется, пора поменять позу. Кристину положили спиной на стол и подогнули ноги. Голова не помещалась, и девушка откинула ее назад, чем тут же воспользовался Владимир, сунув в рот член. Кристине было очень неудобно, но возразить она не рискнула, вспомнив об обещанных розгах. Двигаться она тоже не могла, и господин Владимир стал буквально трахать ее в рот. Всовывая гораздо глубже, чем девушка ожидала. Девушке было тяжело. Голова и рот невыносимо болели, но сделать ничего она не могла. Кто-то подошел с другой стороны и притянул ее ближе к края стола. Кристина почувствовала как что-то большое и твердое уперлось в ее писю.  
	-Расслабься, - услышала она голос Андрея. - Вовик, оставь ее ненадолго. Девушка с облегчение вздохнула, когда ее рот наконец-то оставили в покое. Но упиравшийся в нее член начал входить и ее накрыла волна боли. Кристина закрыла глаза и тихонько застонала. Ей казалось, что он все там порвет. Наконец он остановился и на некоторое время замер. После чего начал ее слегка раскачивать. Через некоторое время она привыкла и позволила себе расслабиться. Кто-то снова сунул ей в рот член. На чей раз это был Макс. Кристину начали трахать с двух сторон. Она закрыла глаза и постаралась не обращать внимания на ноющую боль. Теперь это, похоже, постоянная часть ее жизни. Так будет всегда. Сперма тугой струей ударила ей в небо. Кристина чуть не захлебнулась. Тонкая струйка потекла из уголка рта. Макс остановил ее, подставив палец. Она открыла глаза и посмотрела на строгий взгляд своего господина. 
	-Глотай! - тихо сказал он. Кристина послушно сглотнула. Он поднес к ее губам палец, и она его облизала. Девушка в полной мере почувствовала себя рабыней, и это возбудило ее. Она задвигалась навстречу Андрею, закрыв глаза. Андрей задвигался быстрее и тяжелее задышал. Через некоторое время он вытащил член и кончил ей на лобок. К Кристине подошел Владимир, согнул ее ноги в коленях и заставил прижать к груди. Его член уперся в ее шоколадную дырочку. Девушка в страхе распахнула глаза и увидела улыбающегося Андрея.  
	-Не бойся, девочка, расслабься, - ласково погладил он ее по лицу. Кристина закрыла глаза. Еще более сильная боль пронзила ее. По щекам покатились слезинки. Владимир задвигался, но, в отличие от Андрея, девушку он совершенно не щадил. Толчки были резкие и болезненные. Кристине казалась, что эта пытка никогда не кончится. Но, наконец, он дернулся и замер, вогнав в Кристину свою дубинку до самых яиц. Стала совсем невыносимо больно, девушка застонала. Владимир вылез из нее.   
	-Думаю на сегодня с нее хватит, - сказал Андрей. 
	-Пусть немного отдохнет. Она это заслужила, - согласился Макс и добавил: - А там посмотрим. Может она еще пригодится. Кристина с трудом слезла со стола и легла на небольшой диванчик. Макс сел рядом с ней и стал расстегивать пуговицы на блузке. Через минуту Кристина была полностью голой. 
	-Красивая грудь, -  сказал Макс, теребя соски. - Да не зря я тебя купил, сучка. 
	-Эта сука не только красивая, но и страстная. Как она мне подмахивала, - улыбнулся Андрей. Кристина снова залилась краской. 
	-Да ты у нас еще и краснеть не разучилась или это от желания, - Макс начал мять ее грудь. Его глаза снова возбужденно заблестели. Он поставил девушку на четвереньки и начал нещадно трахать пизду. 
	-Кто не хочет, может продолжать пить вино или присоединяйтесь, - сказал он. Владимир, не дожидаясь второго приглашения, дал свой член девушке в рот. Кристина послушно начала сосать, покачиваясь в такт ударам. Андрей наслаждался зрелищем. Макс вытащил свой член и с ходу загнал его в ее попу по яички. Девушки скривилась от боли, но хуй Владимира изо рта не выпустила.  
	
	-Думаю, настало время преподать ей следующий урок, - подал голос Андрей. Владимир сел на диван и насадил ее на свой хуй спиной к себе. Андрей взял ее за бедра и вогнал член в пизду. Кристина задохнулась от боли.  
	-Вы же все порвете, - застонала она, но Макс тут же заткнул ей рот своим хуем. Теперь они трахали ее втроем, бесконечно меняя позы и меняясь местами. Вдоволь наигравшись, все трое кончили ей в рот, заставив все проглотить, вылезать члены и яйца. В дверь постучали.  
	-Войдите! - ответил Андрей, посмотрев на Кристину. Макс всунул в ее дырочку фалоимитатор и заставил его двигать. Несмотря на то, что все невыносимо болело, девушка снова не посмела ослушаться. В комнату вошел Артем, посмотрел на Кристину и облизал губы. Это не укрылось от внимания Макса. Он вынул искусственный член и раздвинул нежные лепестки ее половых губ, демонстрируя ее сладкую дырочку. 
	-Нравится? - спросил он. Артем кивнул. - Доставай хуй. Артем быстро расстегнул молнию и продемонстрировал полную боевую готовность. 
	-Вставляй, - Макс отошел. Просить Артема дважды не пришлось. Он с размаху вошел в Кристину и начал яростно трахать. - Рассказывай, за чем пришел. 
	-Там  госпожа  Олеся, - каждое слова он говорил через толчек. 
	-Сейчас сама придет, - отмахнулся Андрей.  Мужчины уселись на диваны напротив и наблюдали, как охранник трахает девушку. Он вгонял в нее свой поршень без перерыва. Кристина закрыла глаза и молила чтобы это поскорее закончилось. Но парень похоже разошелся не на шутку и трахал ее как заведенный уже пятнадцать минут. Она с мольбой посмотрела на хозяина, тот в ответ расхохотался. 
	-Детка, ну я же знаю, что тебе это нравится.  Может ей действительно это нравилось, но с ним и с его друзьями, а не с этим животным. Дверь резко распахнулась и на пороге появилась яркая блондинка с эффектной фигурой. Все обернулись.  
	-Ну сколько можно ждать  - ее взгляд остановился на разведенных ногах Кристины и она осеклась. - А это что такое? - небрежно махнула она в ее сторону. - Ты ее снял? - посмотрела блондинка на Макса. 
	-Это моя рабыня, - небрежным тоном ответил он. - Тебе нравится? 
	-У меня нет возможности рассмотреть это поближе. Кристину передернула манера этой дамы говорить о ней как о неодушевленном предмете. Она почувствовала, что Артем кончил. Прямо в нее. Девушка поморщилась от отвращения. Даже господа еще не позволяли себе такого.  
	-Оближи его, шлюшка, - услышала она голос Макса. - Он так старался. Ты просто обязана его отблагодарить. Девушка послушно опустилась на колени и взяла в рот уже обмякший член. Охранник с наслаждением вздохнул и задвигал бедрами. До этого дня в жизни Кристины был всего один парень, а сегодня ее несколько раз отымели уже четверо. И она прекрасно осознавала, что это только начало. Похоже теперь количество мужчин, поимевших ее будет увеличиваться в арифметической прогрессии.  
	-Ничего, - пропела Олеся. - Оно уже заслужило наказание. 
	-Двадцать ударов ремнем. 
	-Ремнем, - разочарованно протянула Олеся. - Ну да ладно, уверена, скоро она заслужит что-то существеннее. Можно мне ее  - Макс кивнул. - Как ее зовут? 
	-Как хочешь. Сука, шлюха. 
	-Понятно. Эй ты, вставай. Артем свободен. Подрачи за дверью. Артем застегнул штаны и вышел из комнаты. Олеся не спеша подошла к Кристине.  
	-А ты ничего. Мне такие нравятся. Для тебя - госпожа, госпожа Олеся, - Кристина боялась пошевелится. - Что смотришь, как дура? А что с тебя взять. Она расстегнула ремень и вытащила его из брюк. Это был тоненький кожаный ремешок с металлическими шариками по всей длине. Она протянула его Кристине, та не понимающе на него уставилась.    
	
	-Бери, - бросила Олеся. Девушка протянула руки, приняла ремень и застыла. - Где Будам? 
	-Да прямо здесь. - ответил Макс. 
	-А наручники? 
	-Пока не надо. Еще один урок послушания. 
	-А не слишком ли круто для первого урока, - Андрей покосился на пояс. 
	-В самый раз, - отозвался Макс. - Начинай. Олеся повернулась к девушке и небрежно взяла ремень. 
	-Во-первых, - начала она урок, - ты должна протягивать его хозяину с поклоном. Во-вторых, ты должна находится в позе, в которой тебя оставил хозяин и без разрешения ее не менять. Кто тебе позволил опустить руки с ремнем? - девушка молчала. - Отвечай живо, - голос Олеси принял угрожающий оттенок. 
	-Госпожа, я  Простите меня  - забормотала Кристина. 
	-Молчать! Ложись на стол и оттопырь попу, - скомандовала Олеся.  Кристина тут же повиновалась. Олеся посмотрела на мужчин и одобрительно кивнула. Первый удар внезапно обжег болью ягодицы. Кристина дернулась и закусила губу, чтоб не закричать. Руки вцепились в край стола. 
	-Считай! - велел Макс. Кристина не сразу поняла, что он обращается к ней. На ее несчастную попу обрушился второй удар. 
	-Два! - выкрикнула она. 
	-Нет, моя дорогая, - Олеся за волосы подняла ее голову. - Это был один. Ты смолчала и удар не засчитался. Она еще раз хлестнула по ягодицам и Кристина вскочила и забилась в угол. По ее щекам побежали слезы. Андрей встал и поставил посреди комнаты стул. Подошел к Кристине, поднял ее на ноги и повел к стулу. 
	-Ложись животом на стул, - велел он. Девушка испуганно на него посмотрела. - Долго ждать, - почти ласково сказал он. Кристина подчинилась. Он положил ее таким образом, что руками она упиралась в пол, а между ее бедер была спинка стула. - Еще раз вскочишь, получишь еще десять ударов. И пороть тебя буду я, а не Олеся. Поверь это намного больнее. - он отошел. - Обнуляется. Все с начала. Олеся начала хлестать ее по ягодицам и внутренней стороне бедер, она всякий раз старалась попасть по ее самому нежному месту. Всякий раз когда она попадала по ее дырке Кристина сильнее дергалась и начинала громче кричать. Мужики явно наслаждались поркой. Кристине казалось, что экзекуции не будет конца. Наконец, удар попал как раз между ног и Олеся провозгласила:   
	-Двадцать! Можешь встать и поблагодарить меня. Девушка с трудом встала и поцеловала протянутый ремень. Олеся начала раздеваться. Девушка изумленно наблюдала за ней. Госпожа заметила это и велела целовать ее ноги. Кристина послушно опустилась на пол. Потом Олеся села в одно из кресел и широко раздвинула ноги. 
	
	-Иди, полежи меня. Кристина опустилась между ее ног и робко разведя лепестки половых губ лизнула нежный бугорок. Такого ей еще никогда не приходилось делать. Олеся с наслаждением застонала. Владимир подошел к Олесе и дал ей в рот свой член. Та с энтузиазмом начала его сосать и ласкать рукой, оказавшегося рядом Андрея. Макс поставил Кристину на колени и стал вводить член в ее попу. Мужчины два часа без остановок трахали девушек и как заметила Кристина, Олесю они тоже не щадили. В своей комнатенке девушка оказалась только под утро. Макс сказал, что ей надо беречь силы для следующего вечера. Он придумал для нее новую пытку. Кристина упала на кровать и вырубилась.  