	Категория: Случай
	Автор: Григорий
	Название: Как быть, когда все не так, как хочется
	
	
	Я вышла замуж почти сразу после института. Мой муж - Валера, устраивал меня во всех отношениях, заботливый, спокойный, красивый. Единственное, что мне не совсем нравилось это то, что уж слишком много времени мой благоверный уделял, своим делам и слишком мало моей персоне. Какое-то время я пробовала злится или обижаться, но потом придумала кое-что по интереснее. План быстро созрел в моей голове. Выяснить, когда Валера уйдет с работы, не составляло для меня труда, я просто позвонила его коллеге, моей хорошей подруге. Сама я отпросилась с работы и, решив, что часа на подготовку моего плана будет достаточно, весь день проболтала с подругами. Как я не старалась, но скрыть то них, свои замыслы я не смогла, и, конечно, каждая из них разразилась целым потоком советов. Я, правда, слушала их в пол-уха, кому как не мне лучше знать, что и как делать. "Ну, желаем тебе удачи",- хихикая, сказали они на прощание. 
	Наконец-то они ушли, подумала я, когда дверь за ними закрылась, и я осталась одна. Времени до прихода мужа оставалось не так уж и много. Уверенной походкой я пошла к своему гардеробу, хотя на самом деле слегка нервничала. Ничего страшного, уговаривала я себя, не так уж все это и сложно. Я вошла в комнату и первым делом сбросила с себя всю домашнюю одежду, которой всего-то и было, халатик и трусики. Распахнув свой шкаф, я, в какой раз, задумалась над извечным женским вопросом, что надеть. Почти сразу я поняла, что без мини-юбки мне не обойтись, я прекрасно знала, что мой муж просто без ума от них, да и не только он. Стоит мне надеть короткую юбку летом, как все мужики, так и пялятся на мой стройные ноги. Так, что бы еще надеть, размышляла я, не столько рассматривая вещи, сколько пытаясь придумать, как бы показать себя поэффектнее. Ах, ну да, конечно же, чулки, странно, что это не пришло мне в голову сразу, я даже улыбнулась. Вот и все, чулки и какую-нибудь блузку, что бы он смог без труда увидеть мою грудь в вырезе. Довольная собой я отошла от шкафа и встала перед большим, во весь рост зеркалом и оглядела себя еще раз. Я выглядела просто "конфеткой", стройная блондинка с чувственными губами, большой грудью на которую заглядывались многие еще в институте, аппетитной попкой и стройными ногами. От былой неуверенности не осталось и следа. Я слегка провела рукой по своей груди и, вдруг, заметила, что мои соски уже слегка торчат. В чем дело подумала я, раньше, что бы возбудится, мне нужно было что-то посущественнее собственного отражения? Я задумалась, и отгадка пришла почти тут же. Конечно, я же сама и виновата, ведь я же сама несколько дней держала мужа на голодном пайке, ссылаясь на головную боль, вот и плоды воздержания. Вздохнув, я открыла ящик с нижним бельем и выбрала белые кружевные трусики, которые Валера подарил мне совсем недавно. Их отличительной особенностью было то, что сзади они состояли только из тонкой полосочки ткани и оставляли мою попку совсем голой. Я вспомнила, как они возбуждали Валеру, и сама не заметила, что уже давно не поправляю трусики, а слегка натягиваю их, прижимая к телу. Мои соски торчали уже совсем сильно, я невольно сжала свою грудь и застонала от удовольствия, медленно я расставила свои ножки пошире и прижала другую руку к трусикам, но тут мой взгляд упал на часы. Вот черт, подумала я, а ведь так я могу и не успеть. 
	Я быстро вытащила чулки и села на кровать, но, как на зло, опять оказалась напротив зеркала. Я натягивала чулки и не могла оторвать от себя взгляда. Из зеркала на меня глядела девушка, как будто сошедшая со страниц глянцевого порножурнала, возбужденная, с обнаженной грудью, в тонких трусиках и чулках. Но надо было одеваться дальше, черная обтягивающая юбка, блузка, затем я надела туфли и подкрасила губы. Теперь надо было оценить картину в целом. Я опять встала перед зеркалом, и попыталась взглянуть на себя глазами мужа: стройная девушка в мини-юбке с влажными зовущими губами, моя блузка была тонкая и слегка прозрачная, и я сама удивилась, как хорошо прорисовывались мои торчащие соски из-под ткани. Теперь, интересно узнать, как это смотрится сзади, подумала я и повернулась. Зрелище показалось мне более чем сексуальным, коротенькая юбка обтягивала попку и открывала стройные ноги почти целиком. Неужели именно от этого мужчины сходят с ума? Я слегка наклонилась и раздвинула ноги, продолжая рассматривать себя. Плавным движением я потянула юбку вверх и почувствовала, как ткань скользит по бедрам, интересно, подумала я, что чувствуют мужчины, когда задирают юбку и лезут девушке под трусики. Я уже совсем откровенно гладила свои бедра, мои соски терлись о ткань блузки, видимо перерыв в сексе был для меня слишком велик. Не в силах больше терпеть я прижала ладонь к трусикам, они были совсем мокрые я отодвинула их и мой палец сразу заскользил по влажным губам. Мне было уже все равно, я хотела только развалиться на кровати, раздеться и оттрахать себя самой, хотя бы пальцами до прихода мужа. Я быстро спустила трусики вниз и раздвинула ноги прямо перед зеркалом, но тут услышала звук открывающейся двери. 
	
	Вот черт, только не это подумала я, не надо было так долго копаться. Я опустила юбку обратно, проклиная все на свете. Поздоровавшись с мужем через закрытую дверь, я поспешно привела себя в порядок. Вместо обычного визита на кухню за едой он сразу прошел в гостиную и, уже через 5 минут, я услышала его телефонный разговор о делах. Что же это хорошо, что ты не голоден, сказала я про себя, посмотрим, насколько ты голоден в смысле секса. Еще раз оглядев себя с ног до головы я пошла в гостиную на звук его голоса, судя по серьезному тону речь шла о чем-то важном. Я вышла на середину комнаты, сперва он даже не повернулся в мою сторону, а просто кивнул в пространство, но когда взглянул, то уже не смог оторваться. Он все еще сохранял на лице то серьезное выражение, с которым только и можно говорить о делах, но сейчас оно застыло и больше было похоже на маску. Я видела как он откровенно разглядывает меня пялится на мою грудь и моги. 
	- Похоже воздержание пошло тебе на пользу, - сказала я улыбаясь. Он только кивнул. Медленно я подошла поближе и встала, слегка расставив ноги.
	- Ну как тебе моя грудь. 
	Я подошла поближе, что бы он смог рассмотреть ее под прозрачной тканью. Я все еще была очень сильно возбуждена и решила просто продолжить то, что делала до его прихода. Я сама завелась уже очень сильно, как только я коснулась груди рукой я уже не смогла остановиться и принялась тискать и мять свои сиськи прямо у него на глазах. Он только изумленно смотрел на меня, судорожно сглатывая от возбуждения. Похоже, собеседнику не понравилось его молчание в трубке, потому что, моргнув, как будто отгоняя наваждение, он пробормотал: "Да, да конечно я слушаю вас очень внимательно". Но наваждение и не думало исчезать.
	- Похоже ты совершенно не слушаешь собеседника,- сказала я, разглядывая бугор у него в штанах. Одарив мужа многозначительным взглядом, я сперва сбросила блузку на пол, а потом, повернувшись к нему спиной, стала медленно нагибаться за ней. Я опять почувствовала, как моя юбка скользит вверх, Валера просто пожирал меня глазами и, по его сдавленному стону, я догадалась, что он увидел мои трусики. Я обернулась, он уже почти ничего не говорил в трубку. Я повернулась к нему лицом, он пытался закончить разговор, но, похоже, никак не мог. Наверное, у него какое-то важное дело, подумала я, но была уже слишком возбуждена, что бы думать об этом, мои трусики можно было просто выжимать от сока, возбуждение было настолько сильным, что слегка кружилась голова. Как во сне я подошла к нему и опустилась на колени, мои пальцы слегка дрожали, я расстегнула ремень, пуговицу и ширинку. Я наклонилась и сразу взяла его член в рот как можно глубже, самой мне пришлось довольствоваться только пальчиками, которыми я трахала себя не переставая. Мой муж отбросил телефонную трубку и громко застонал, он, похоже, тоже уже не мог терпеть. Схватив мою голову обеими руками, он стал насаживать меня как можно глубже. Я чувствовала солоноватый вкус спермы у себя во рту и, когда чувство пустоты во влагалище стало совсем не выносимым, задрала юбку и села на него сверху, его член заполнил меня как будто целиком, и я не смогла удержаться оттого, что бы ни вскрикнуть. Зазвонил телефон, наверное, муж просто оборвал разговор, но нас это уже мало волновало, мы оба были безумно возбуждены. Уже после нескольких движений я почувствовала, что он вот-вот кончит и начала двигаться еще быстрее. Я и сама завелась настолько, что не только звонящего телефона, но и всего остального мира не существовало вокруг. Еще несколько секунд я продолжала бешеный темп движений, пока волна оргазма не накрыла меня. Мы кончили почти одновременно и замерли на минуту без движения. Потом я положила руки ему на плечи, а он обнял меня за талию. Порыв чувств охватил меня, мне хотелось плакать и смеяться одновременно. Я нежно поцеловала его, и мне стало немного стыдно.
	
	- Ты ведь простишь меня, дорогой?
	- Конечно любимая.
	- Ты ведь не злишься на меня?
	- Наоборот, я был бы не против попадать в такие ситуации почаще. 