	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: XXX-man
	Название: Извращения
	
	
	Когда мне было 14 лет у меня был хороший друг - Лёха. Лёха был моим ровесником. Мы были не разлей вода. Часто вместе играли в футбол, ходили друг к другу в гости, веселились. Он был мой лучший друг. У нас не было никаких секретов друг от друга.  
	Как-то раз Леха в очередной раз пришел ко мне поиграться на компьютере. Мы больше 2-х часов резались в стрелялки. А потом решили выпить немного пива, которое Леха купил перед приходом ко мне в магазине. После второй бутылки мы окончательно расслабились. И тут я решился предложить ему то, о чем я давно мечтал.Я давно хотел попобовать секс с парнем, не меньше чем с девчонкой. Леха очень подходил для этого. Он был симпатичный, с хорошей стройной фигурой и достаточно большим членом (я видел его дружка когда мы вместе ходили в баню). Как ни странно, Леха даже нисколько не удивился, когда я предложил ему попробовать это. Наверное, он тоже этого хотел. Поскольку мы нисколько не стеснялись друг друга, мы сразу же условились попробовать абсолютно всё, что можно было себе представить. 
	Сначала нам нужно было очистить наши попки. Мы пошли в ванну. Первым разделся Леха, затем я. Он встал в ванну,  а я достал из-под нее большущую клизму, набрал в нее воды и стал вливать ее в Лехину  дырочку. Я повторил это пять раз. Лехино очко было великолепно... оно немножко расширилось, порозовело и слегка подрагивало. Меня это очень возбудило. Я стал вводить в него свой пальчик - сначала один, потом два. Мне очень нравилось вынимать их из его попки и облизывать. Я балдел от запаха его попки. 
	-Да.... вот так!, - все время повторял  Леха. - Глубже, глубже и...и...облизывай их....ДА! 
	Он был в экстазе. Потом я стал вынимая пальчики из его дырочки подносить их к его рту и он сам их облизывал. Мой член уже давно стоял колом. Мне очень нравилось пальцами после его попки натирать свой член и дыроку. Постепенно она тоже расширилась. И стал засовывать в Лехино очко свой язык, поигрывая двумя пальцами в своей попке. Я еле сдерживался чтобы не кончить. После 15-ти минут подобного наслаждения мы решили сменить позу. Мне очень хотелось заглотнуть его член. Лехе пришла в голову идея ещё лучше моей. Мы переместились в комнату, я взял большой длинный огурец. Мы разместились на кровати в позе 69. Лехе в жопу я вставил огорец, а сам стал медленно обволакивать языком его хуй. Он уже давно стоял как и мой. Леха принялся сосать мой член. Лехин член мне казался слегка солоноватым, это от выделений из его попки, которыми я его смазывал. 
	Я с трудом заглотул его член. Он был длинный, сантиметров восемнадцать. При этом я постоянно двигал огурцом в Лехиной жопе, и лишь иногда, вынимал его, чтобы облизать. Мне это так нравилось. Всякий раз огурец был покрыт прозрачными выделениями и слизывать их, вдыхая одурманивавший голову аромат, доставляло мне райское удовольствие. Я был на седьмом небе. Мы с Лехой оба давно постанывали.Я чуть надавил, огурец полностью вошел в его жопу,  и перестал быть видным При этом Леха ебал меня в рот не переставая.  
	Мне очень хотелось проглотить его сперму. Для меня нет ничего вкуснее. Я много раз глотал свою, когда дрочил в одиночестве. Я просто обожаю ее вкус. Еще мне нравилось кончать себе на живот, а потом собирать её и размазывать  по своей раздолбанной огурцом дырке. Мне так нравится когда она втекает внутрь. Сразу ощущается приятное тепло. 
	Ну ладно...ближе к делу. Внезапно Леха говорит мне, что сейчас кончит. Я постарался поглубже заглотнуть член, чтобы сперма попала сразу в пищевод. И тут я начинаю ощущать нежное тепло в желудке - это Леха наконец-то начал кончать. Потом я вынул его хуй изо рта и стал яростно его дрочить, чтобы вытрести из его все ло последней капли. Я собирал остатки спермы и стал втирать их в свое очко. Это было волшебно!!! При этом огурец все находился в лехиной попке, которая сильно сжалась и Леха застонал еще больше прежнего. Затем я вынул огурец и принялся его облизывать, засовывая его себе в рот, а Леха в это время сосал мне член. Потом я попросил Леху засунуть этот огурец мне в жопу. Он резким движением всадил его до конца. Как приятно когда тебе сосут и при этом ты ощущаешь что-то твердое у себя в попке. Леха долго ебал меня этим огурцом, вынимая его лишь для того, чтобы я его облизал. Иногда после моей попки, он вставлял его и себе в зад, давая облизывать потом уже мне.  
	
	Я стал чувствовать, что сейчас кончу, и мне пришла в голову идея как это можно лучше сделать. Перед самым оргазмом, я быстро развернул Леху раком и постарался максимум раздвинуть ему пальцами очко. Я стал кончать ему на саму дырку, но не внутрь. Часть малафьи конечно проваливалась в заветную пещерку. Потом я стал обмазывать кончой его дырку. Я натирал ею сфиктер; заводя пальцы внутрь я смазавал перепачканными пальчиками простату. И при я конечно же не забывал просто слизывть её и давать облизывать пальцы Лехе. Потом я вставлял туда свой член. Там было очень тепло и слышал приятное хлюпанье. Так я ебал Леху минут 20. Потом я вытащил свой хуй, лег на спину и Леха принялся облизывать его. Ему очень нравилось облизывать член, покрытый моей спермой и выделениями от собственной жопы. Леха очень хорошо сосал, ему нравилось когда я называл его блядью и спермоглотом. Ещё он обажал когда я плевал ему в лицо. И поэтому когда он сосал, я обильно покрывал его лицо плевками. Он только успевал их слизывать. Мне это тоже нравилось. Когда Леха вдоволь насытился моим членом, он задрал мне ноги за голову и начал плевать мне в лицо и на очко. Оно было очень расширено и, поэтому плевки сразу попадали внутрь. Я старался открывать рот пошире, чтобы они попадали мне сразу в рот, также как в очко. Ощущение было великолепное. Мне так нравилось когда меня унижают. Потом я стал плевать на Лехин член, и когда он стал покрыт моей слюной, он резко всадил мне его в жопу. Мне очень нравилось когда Лехины яйца бились о мою жопу. Изредка Леха вынимал свой член и водил багровой головкой по моим губам и лицу. Он водил членом по моей дырочке, не проникая внутрь. Мне это очень нравилось. Потом он снова стал кончать. Он стал сильно дрочить и кончив, перемазал свой хуй и яйца. Я тут же принялся его облизывать. Я набирал полный рот кончи, а потом глотал большими порциями. Я слизывал сперму с яиц, заглытывая их полностью.  
	Мы часто любили так развлекаться. 