	Категория: Фантазии
	Автор: Я Я
	Название: Ожидание
	
	
	Она ждала его. И её мысли были направлены в эту сторону... "Раздастся  звонок, она откроет дверь. Войдёт Он. Он закроет дверь, а затем поцелует её. Его рука погладит её грудь, затем поползёт вниз, погладит её ягодицы.... Вот рука ползёт по спине, расстёгивает платье и снимает его. Ласкает, теперь уже нагую, её грудь, а потом его губы опять прикасаются к её губам. Она расстёгивает его брюки, освобождает его член (какой он твёрдый!), гладит его рукой. 
	Его рука поползёт к её трусикам, - она дотронулась до них... они были влажными от её "нетерпения" встречи с ним. - Он снимет их, погладит её лобок, а затем пальцами поласкает её щёлку... - Она застонала даже от этой мысли. - Затем он задерёт её ногу и войдёт в неё, погрузив свой член в её промежность, затем выйдет и опять войдёт, выйдет, войдёт, выйдет, войдёт... Он будет увеличивать темп, а Она будет испытывать оргазм за оргазмом и стонать от удовольствия всё больше и больше... Потом он, перед тем как кончит, быстро выйдет из неё, грубо нагнёт её голову, сунет в рот свой член и ей в рот брызнет струя спермы..."
	"Дзинь-дзинь!" - раздался звонок. 