	Категория: Романтика
	Автор: Max
	Название: Заметки одного романтика
	
	
	понедельник, 21 февраля 2005 г. 
	Сегодня день памяти. Но она уже не властна надо мною. Я без неё жить не могу больше, но она уже не имеет власти надо мною. 
	Я потерял очарование и интимность той мысли. Вот и всё наступает новая весна. Я один и так будет навсегда. Я только одной ей могу доверить свою душу. Больше нет других она только одна и она всегда была и будет, навсегда во мне и ничто этого не изменит. То чувство, которое возникло во мне той весной 2004 года, никогда больше не изменится. Я не хочу больше ничего в области сердца, только она смогла пробудить во мне то сладкое и светлое, что сейчас погасает во мне. Я хочу его поддержать но оно угасает с каждой минутой, которая превращается в вечность.. Без тебя нет меня. Нет того что было, а то что будет не то.  
	Я навсегда потерял её, километры световых лет назад, время переворачивается назад и нет ни надежды ни любви ни печали, все поглотила она, и имя ей тьма пришедшая со Средиземного моря: Мы никогда не будем вместе только луна очередной весной поглотит мой след на дороге, которая ведет в бесконечность дней, они лишь путники по дороге в ад и там её не найду и не смогу подняться к ней, на этом всё. 