	Категория: Экзекуция
	Автор: Валерия Донских
	Название: Пуританка
	
	
	Началось все с того, что в последнее время меня стали преследовать  странные желания. 
	Я начала подозревать в себе мазохистку. Но боялась, что реализация  моих фантазий, мне не принесет облегчения. 
	Говорят, у большинства женщин есть такие фантазии, но весь фокус-то в  том и состоит, что хороши они только как фантазии. 
	Да и как я могла сказать мужу, что хочу, что бы он меня выпорол? Вдруг  он примет меня за сумасшедшую! 
	Но однажды это случилось. 
	Я была на день рожденье у подруги, муж не мог туда пойти со мной из-за  работы. Я обещала прийти пораньше, а вместо этого заявилась поздно  ночью. 
	Тихонько я вошла в дом. В гостиной горел свет. Было сильно накурено. 
	Навстречу вышел муж. 
	- Ну и где ты была? - чуть не прорычал он. 
	- Так получилось, - пролепетала я. 
	- Я чуть сума не сошел. Телефон у них не отвечал, адреса ты не  сказала... 
	- Подумаешь, я же пришла! - набралась я храбрости. - Тем более завтра  я дома, взяла отгул на работе. Так что высплюсь. 
	- А обо мне ты подумала? 
	Тут мне в голову пришла шальная мысль спровоцировать его. 
	- Иди ты, нашелся хозяин. Я тебе не вещь. 
	Мы с ним никогда так не разговаривали. Его чуть мондражка не хватила.  
	Руки сжались в кулаки. 
	- Что, собрался меня ударить? - дальше провоцировала я. - Может,  ремнем меня выпорешь, как пуритане пороли жен по пятницам? (Как-то я ему вслух читала  СПИД-инфо про пуритан.) 
	Кстати, сегодня уже пятница, - пьяно хихикнула я. -Только фиг тебе,  сил не хватит! 
	- Да не мешало бы,- процедил он, - и сил бы тоже хватило, не  переживай. 
	- Тебе? - Я в голос засмеялась. - Рискни здоровьем! Хотела бы я  посмотреть как ты со мной справишься! 
	Мой хохот разносился по всей комнате. - Мудак! Выпорет, он меня, как  же! 
	Таким я его еще не видела никогда. Мудак! Я-то и дураком его ни разу  не обзывала, впрочем как и он меня. 
	Он вдруг схватил меня в охапку и потащил в спальню. Там он швырнул  меня на кровать и действительно стал расстегивать ремень. 
	У меня по телу аж мурашки пробежали. Только что, он меня одетую  собирается бить? Надо было срочно что-то придумать. 
	- Это раньше, - говорю, - мужья жен на лавку клали, юбку задирали и  били, а сейчас, значит, на двуспальной кровати? - иронизирую я,  собравшись в комочек. 
	Только ты меня ничком не уложишь, не поддамся! Да и не посмеешь ты  ударить! 
	Он остановился. Казалось, в нерешительности, он не знает, что ему  делать. 
	Я сняла поясок с платья, кинула его на пол и попыталась встать. И  продолжала в том же духе: 
	- Кретин, не брался б уж, не смешил людей! 
	При этих словах он взвился, кинулся ко мне и схватил меня за воротник.  
	Я попыталась выдернуть ремень. 
	А спинка кровати у нас резная деревянная. Муж подхватил с пола поясок,  перевернул меня на живот, сел мне на ягодицы и начал связывать мне  руки пояском. Надо сказать, поясок был шелковый и в суматохе он  довольно слабо завязал его. 
	Одно мое усилие, и он соскользнул бы с моих рук, но я-то не хотела  прикладывать этих усилий! 
	
	Наконец, я реализую мои грезы, и проверю, правда ли я такого хотела? 
	Концы пояса муж привязал к кровати. Я же под ним делала вид, что  пытаюсь скинуть его с себя. 
	Тут я почувствовала, как он стал задирать мне юбку. 
	- Кретин, отпусти меня! - завопила я. 
	Юбка задралась, теперь настала очередь колготок и трусиков. 
	Я делала вид, что мешаю ему их снять, как могла. 
	Когда он начал приспускать с меня трусики, я почувствовала, как между  ног прошла жаркая волна. 
	- Развяжи меня, кретин! - распаляла я его. 
	В ответ была тишина. Через секунду он справился и с трусиками. 
	- Хотела нарваться, тогда получай, - наконец сказал он. 
	Я услышала, как в воздухе свистнул ремень. И долгожданный удар попал  мне по попке. От неожиданности я взвизгнула. 
	Это как будто подстегнуло его и он опять ударил меня. Я крутилась на  кровати, стараясь подставить под ремень еще не тронутые места. Да и  бил он не сильно, может, просто хотел проучить меня. А сильно я и не  хотела. 
	Возбуждение захватило меня. Из глаз проступили слезы. Уже десяток  ударов испытала я, а мне все еще было мало. При каждом новом ударе я  издавала легкий стон от наслаждения. 
	Я стала оперлась на колени и стала расставлять ноги, чтобы ремень  прошелся и там. Но он бил меня сбоку, я у меня ничего не вышло. Похоже такая картинка возбудила его. Он откинул ремень и стал  расстегивать ширинку. 
	Потом он развернул меня к себе, опустив мои ноги на пол. Лежать я  осталась на животе. И тут почувствовала, как мне в попку упирается его  член. 
	Он даже не снял брюк. Тут я сцепила бедра изо всех сил, стараясь не  впустить его сразу. 
	- Не пущу... - выдохнула я. 
	- Пустишь, куда ты денешься! 
	Но мышцы у меня сильные, для того, чтобы я действительно "пустила"  просто так без моего "разрешения", это еще умудриться надо. Но он это  знал и решил применить другие меры. Руки у меня по-прежнему были  связаны. Я почувствовала, как он расстегивает на мне пуговицы на  застежке впереди. Он вытащил мне из бюстгальтера грудь и начал тянуть  соски в разные стороны, легонько выкручивая их при этом. Да, он знал  мое слабое место. Я застонала от восторга. И опять почувствовала, как  он пытается в меня войти. Но сдаваться я еще не собиралась. Он тянул  соски все сильнее и сильнее. Мой стон перешел чуть не в вой. Я в  буквальном смысле выла от удовольствия. Так он еще не делал никогда.  
	Раньше он был очень нежен. А сейчас он вдруг резко отпустил соски, но  теперь изо всей силы стал больно мять грудь. 
	- А-а-а... - чуть не орала я. - Еще... 
	Другой рукой он переключился на низ. 
	Всей ладонью, он захватил мое самое сокровенное и опять сжал изо всей  силы. Он тянул половые губы изо всех сил. Тут не то что волна... Это  было цунами между ног. Особенно когда он схватил за клитор и стал  выворачивать его, тянуть к тебе, резко сжимать. 
	Я почувствовала, что больше не могу и хочу почувствовать его в себе. Я  начала сама ловить его. 
	- Что, нравится? - услышала я резкий шопот, - только теперь я не дам  тебе того, что ты так хочешь. 
	Я ощущала прикосновения его члена, да и только. Теперь он дразнил  меня, а я изнемогала от желания. 
	
	- Попроси хорошенько, тогда выебу, - проговорил он мне прям в ухо. -  
	Только хорошенько проси, я же вижу, что ты вся течешь, как сучка. 
	- По-ожа-алуйста,- прерывисто выдохнула я. - Я хочу... 
	- Чего? - издевался он. 
	- Тебя. 
	- Или хуя? Скажи, сучка! 
	Он еще никогда не обзывал меня. Даже раньше, если мы и ругались, то  никогда не переходили на мат. 
	А теперь его словно прорвало. 
	- Попроси тебя выебать в пизду! 
	Сил ждать уже не было. Грубые слова не задевали меня в этот момент.  
	Наоборот распаляли. 
	И я сказала: 
	- Выеби меня, выеби посильнее, о-о-о, я не могу больше! 
	- Скажи, выеби меня как суку! 
	- Выеби меня как суку! Быстрее! 
	- В пизду! Повтори! 
	- Выеби меня в пизду! 
	Быть может, именно потому что он не видел моего лица, я так легко и  смогла сказать это ему. 
	Он резко вошел в меня. Я почувствовала член в себе и стала ловить  ритм. 
	А его руки творили чудеса. Одна не покидала груди, а другая не  выпускала клитор, мяла, натягивала его. 
	- Счас... я тебя... выебу как суку... счас я... тебя выебу,- выдыхал  он мне у ухо. 
	- О-о-о... А-а-а... - слышал он в ответ. - Сильнее... А-а-а... 
	Я почувствовала, как на меня волнами что-то наплывает. 
	Тут он чуть не зарычал и кончил в этот момент. И упал на меня. 
	Так мы лежали минут пять. Потом он приподнялся. Я искоса взглянула на  него. 
	- Такого "конца" у меня никогда не было, - криво ухмыльнулся он. 
	Я не знала, как отреагировать. Попросить развязать руки? 
	Он окинул меня взглядом. 
	- А попка у тебя еще та... Красненькая как мак... 
	Тут я решилась, и одним движением высвободила руки и одернула юбку. У  него удивленно приподнялись брови: 
	- Так ты... - он не договорил. 
	Я легла на бок и закрыла глаза. Я не знала, что сказать. Потом  поднялась. 
	- Давай стелить, скоро утро, а тебе на работу. 
	- Мне на работу после обеда. Опять как вчера. 
	- Все равно нужно выспаться, у меня нет сил. 
	Мы разделись, откинули покрывало и юркнули под одеяло. Он сам обнял  меня. 
	- Так вот какая ты у меня... Пуританка... 
	Вскоре я рассказала ему, как все так вышло. Мы перестали стесняться  друг друга. Речь не о теле, а о своих невысказанных мечтах. 
	А однажды... Но это уже другая история: 