	Категория: Инцест, По принуждению
	Автор: Джо Блек
	Название: Сорвался
	
	
	Все это произошло в деревне. Мне было 18 лет, а моей троюродной сестре 7лет. 
	Каждое лето я провожу в деревне около месяца, но в этот раз к нам в гости приехала троюродная сестра и осталась на три недели, так что спать мне приходилось с ней в одной большой комнате, но в разных углах. 
	Больше все в этой жизни я ненавижу утренний стояк и просыпаясь утром я частенько подрачивал. Так как лето выдалось жаркое, сестра просыпалась без покрывала и я каждое утро дрочил с наслаждением, глядя на ее полуголое тело, которое прикрывали лишь беленькие трусики. Однажды дед с бабкой рано утром уехали в город на базар. Я проснулся как обычно раньше сестры и немного повалявшись решил пойти приготовить завтрак. Проходя мимо сестры я засмотрелся на нее и остановился . Я стоял прямо над ней и мой член  завис над ее лицом. 
	Вдруг она начала потягиваться и зевнула . Увидев ее маленький красивый ротик меня словно что, то перевернуло и неожиданно даже для себя я воткнул свой напрягшийся уже до предела член ей в рот  по самые яйца. 
	Она начала хрипеть и бить меня руками , я же с большой скоростью стал ебать ее в рот держа за уши. Через минуту я почувствовал, что кончаю  и  с большей силой воткнул ей в ротик свой огромный к этому времени член. Мне показалось, что сперма польется у нее из носа, но это не произошло. Хотя она и  глотала сперму  справится с таким потоком ей было не под силу и она полилась у нее по губам. 
	Я встал  и посмотрел на нее . Это зрелище я не забуду некогда, семилетний ребенок лежит  в  беленьких трусиках с заплаканным лицом, а по прекрасным ее губам течет сперма и капает ей на грудь. 
	Через секунду мой член стоял уже торчком и меня захлестнула другая идея. Быстрым  темпом я сходил в соседнею комнату взял детский крем и вернулся к сестренке. Она уже рыдала во всю - это еще больше возбудило меня. Я сильным рывком поставил ее раком сорвал с нее трусы и два пальца обильно смазанные кремом воткнул ей в жопу. Ее крик чуть не оглушил меня, не смотря на это сразу же после пальцев в ее жопу зашел мой член и начал двигаться словно поршень. В этот раз я тоже кончил быстро , но не в жопу , а на ее лицо.  
	После этого я еще подрочил над ее лицом глядя ей в глаза и кончил в рот. 
	Не долго думая я собрал все свои вещи и уехал домой ничего никому не сказав. 