	Категория: По принуждению
	Автор: Кирилл Леонидович
	Название: Москва-Ростов
	
	
	Здравствуйте, меня зовут Лена. Мне 29 лет. Брюнетка, очень симпатичная, стройная, длинные ноги, округлая попка, грудь среднего размера, после родов не потерявшая своей упругости. Замужем я уже 8 лет, у нас растет сын, Никита, 4 года.
	Этим летом я  с сыном и свекровью, поехала из Ростова в Москву на свадьбу к старшей сестре. Муж поехать не смог так как только переболел желтухой, сидел на диете и восстанавливался дома. На свадьбе мы весело погуляли... Я взяла в долг у новоиспеченного мужа сестры 4 тыс. долларов (мы собирались делать дома ремонт), это все было оговорено заранее по телефону. Все шло как нельзя хорошо, но вот по дороге домой...
	
	...Билеты нам достались в разные купе, два в одно и один в соседнее... было решено что вдвоем поедут свекровь и сын, так как там "нашими" были обе нижние полки. В вагоне было очень жарко и душно, похоже кондиционер был сломан или работал на последнем издыхании, я не пожалела что переоделась. На мне были короткие шортики, розовая майка и шлепанцы на босую ногу. Большую часть времени я провела в купе с сыном и свекровью, играла с ребенком, кормила его и читала ему сказки. В девять вечера бабушка стала укладывать внука спать и перебралась в свое купе. Откровенно говоря я была даже рада что мы едем в разных купе, так как общение со свекровью, с которой мы были не в лучших отношениях меня крайне утомило и я хотела просто отдохнуть...
	Моими попутчиками были трое молодых парней, всем было по 22, все крепкие, высокие в спортивных штанах и футболках. "Спортсмены" - подумала я. Ребята представились - Эдик, Саня и Влад. Они достали две бутылочки коньяка и нехитрую закуску и предложили выпить с ними, я согласилась без особых раздумий, так как после целого дня с Марией Валентиновной (моей свекровью) веселая компания была как раз к стати. Сбросив шлепанцы я уселась на нижнюю полку по-турецки поджав босые ноги и присоединилась к "застолью". Время шло быстро и весело ребята шутили и рассказывали интересные истории. Затем мы начали играть в "кости". Я быстро опьянела и не заметила как игра перешла на деньги, причем на немалые.
	Я не успела опомнится как проиграла почти все деньги которые были с собой.
	Эдик с ухмылкой пересчитывающий банкноты предложил "уже заканчивать и ложиться спать". Только сейчас до меня дошел весь ужас случившегося... я проиграла не только свои деньги но и взятые в долг у сестры. На мои глаза навернулись слезы я начала умолять отдать деньги, хотя бы часть... но Эдик, он похоже был "главным" в компании, сказал...
	- Нет. Игра - есть игра. Проиграла - плати. Хотя ты конечно можешь и не деньгами расплатиться.
	- А как? - глупо спросила я, хотя конечно догадывалась, по похотливым взглядам парней, о чем идет речь.
	- Как?? Оттрахаем мы тебя по полной программе и в расчете - смеясь сказал Эдик.
	Первой моей мыслью было убежать из купе, позвать проводника, милицию, но как же? Ведь играть согласилась сама и проиграла все сама, поднимется скандал, Мария Валентиновна конечно же все мужу расскажет, а так может никто не узнает... деньги-то по другому, видимо, не вернуть ...
	- Я согласна - сквозь зубы процедила я.
	- Вот и отлично! - обрадовался Эдик - сейчас и приступим.
	Парни быстро убрали столик, спустили штаны и трусы и сели втроем на нижней полке, напротив меня.
	- Давай, соси! - приказал Вадик.
	Тяжело вздохнув я спустилась на колени, наклонилась к его промежности и обхватила губами его на половину вставший член. В нос мне ударил резкий запах пота, но поделать я ничего не могла и продолжала сосать, быстро увеличивавшийся в моем рту член.
	
	- А нам чего? Очереди ждать? - поинтересовался Эдик - давай, всем отсасывай!
	Повинуясь я начала поочередно заглатывать их члены, довольно внушительных размеров, и подрачивать их руками. Какое-то время они молча получали удовольствие. Тишину нарушал лишь стук колес и чмокающие звуки издаваемые моим ротиком. Затем они начали давать мне указания и я беспрекословно выполняя их то лизала головку, то обсасывала яички, то заглатывала член до самого основания, при этом их вонючие, жесткие лобковые волосы покалывали мои губы, а из глаз катились слезы. Эти ублюдки к тому же отпускали сомнительные комплементы в мой адрес типа... "отличная соска" или "прирожденная блядь". Кто-то из них стащил с меня майку и стал мять мою грудь. При этом я услышала "ох, какие сиськи".
	Затем Эдик встал позади меня, резким движением стащил с меня шорты вместе с трусами, схватил, повалил меня за собой на соседнюю полку и усадил на свой хуй, спиной к себе, а двое других стали передо мной и приказали сосать их члены. Так они трахали меня на протяжении какого-то времени затем Саня кончил забрызгав спермой мое лицо. Моим ртом теперь полностью завладел Вадик, а Эдик продолжал долбить мое влагалище снизу.
	Вадик схватил меня за голову и стал с размаху насаживать на свой член, его яйца сильно шлепали меня по подбородку. Вскоре он кончил и липкая теплая сперма заполнила мой рот и горло. Вадик  не вытаскивал свой член из моего рта пока я не проглотила всю эту дрянь. Одновременно с ним кончил и Эдик. Я повалилась на полку рядом с Эдиком тяжело дыша и еле сдерживая слезы. Но тут послышался тихий стук в дверь купе...
	
	... - Мама - позвал мой сын из-за двери, - ты не спишь? Я хочу какать, мне страшно идти одному, а бабушка храпит и не просыпается.
	Я умоляюще посмотрела на своих насильников.
	- Ладно - сказал Эдик, только быстро. Мы еще не закончили с тобой.
	Закутавшись в простыню и засунув ноги в шлепанцы я вышла к сыну. Он обнял меня  и повела его в туалет. Сидя на корточках над унитазом Никита спросил меня...
	- Мама, а что это у тебя на лице?
	Я посмотрела в зеркало. На щеке блестел крупный сгусток спермы.
	- Это просто кефир, меня в купе дяди угостили - чуть сдерживая рыдания ответила я и принялась оттирать сперму краем простыни.
	- У тебя и на волосах, и на подбородке немного - подсказал мне сын.
	- Ну ладно, покакал? Вытирайся и быстро спать - ни с того ни с сего крикнула я.
	Я отвела сына в купе и постояв какое-то время в коридоре вернулась в свое.
	- Ну вот, а мы заждались! - воскликнул Эдик и поднялся мне на встречу. Он был полностью голый и его огромный член свисал как дубина.
	- Вперед и с песней - сказал Владик поднявшись справа от меня. Он подтолкнул меня вперед, сорвал простыню, закрыл дверь на защелку и резко опустил меня на колени перед Эдиком.
	Я принялась за работу. Какое-то время я просто сосала Эдику а двое других смотрели подрачивая свои хуи. Но потом Вадик, стащил с меня шлёпки, поднял с колен и поставил раком, так чтобы я продолжала сосать, а моя попа была в его распоряжении. Они потрахали меня так, потом поменялись местами, потом трахали меня на четврененьках. Мне было ужасно плохо, меня тошнило, от духоты, запаха пота и членов проникавших очень глубоко. Одно было хорошо, что Саша не принимал участия в этом сексодроме. Он просто сидел на полке и дрочил смотря на нас.
	Затем Эдик и Владик поставили меня на колени и спустили мне в рот. Я не смогла прогладить все и часть спермы стекла мне на грудь. Их это не заботило. Они сели на полку и откинулись на стенку купе закрыв глаза.
	
	Я кряхтя попыталась подняться.
	- Куда?? Стоять! - услышала я Сашин голос.
	Он резко соскочил со своей полки, поставил меня раком, так чтобы я оперлась руками о полку. И всадил мне член прямо в анальное отверстие.
	Дальше была только боль. Саша с невероятной силой долбил меня в прямую кишку. Я не могла сдерживать воплей и один из ребят засунул  мне в рот наволочку.
	Это продолжалось невыносимо долго. Мне казалось что Саша просто расщепит меня на две половинки. Потом он с силой рванул меня за волосы к себе и вставил мне в рот. Я в первые попробовала вкус кала, при чем своего собственного, он был на члене. Затем Саша обильно кончил мне в рот, заставив все проглотить и слизать то, что пролилось на пол. Я держалась из последних сил. Он заставил меня облизать его анус, снова вкус дерьма на кубах и языке. Потом он толкнул меня на пол.
	- Давайте теперь я ее в жопу выпорю - сказал Эдик поднимаясь со своего места.
	Услышав это я потеряла сознание.