	Категория: Свингеры, Измена
	Автор: Николай
	Название: История о нас
	
	
	С чего начать... 
	Ну, во-первых, все это чистая правда и произошло и происходит именно со мной и моей женой. Женаты мы уже больше 10 лет, а знакомы и того больше - 15 с половиной. В одном классе учились последние два года школы. Нам сейчас по 30. Жену зовут Лена, она красивая брюнетка (про таких говорят "жгучая"), с неплохой фигурой и аккуратной грудью 2-го размера.  
	Как и у всякой пары с сексом у нас было все в порядке только первые пару лет. Потом наступило пресыщение и где-то даже апатия. Нужно было срочно принимать какие-то меры. И каждый начал их принимать. К сожалению, не совместно. Общались оба с особями противоположного пола. Но пока без физиологических контактов. В один  прекрасный день наступило время объяснений. Они были бурными и продолжительными, но в итоге, слава богу, разум восторжествовал, и развода удалось избежать. А главный итог объяснений... была поставлена цель - разнообразить секс. И намечены пути ее достижения. Первый пункт в плане - секс втроем ММЖ. Идея, разумеется, принадлежала мне. А родилась она давно и тоже как у всех. Сначала читал подобную литературу, смотрел порнофильмы, потом стал фантазировать на тему траханья жены с другими мужиками, и понял, что это меня не возмущает, а, наоборот, возбуждает. 
	Кандидатуру нашли быстро - ею стал наш общий друг Серега, который был свидетелем на нашей свадьбе. Сказано - сделано. Подробностей описывать не буду. Скажу только, что уговаривали его долго, а сам процесс, увы, не понравился супруге. И вот дальнейшее продвижение в этом вопросе застопорилось на долгие 5 лет. Лишь совсем недавно - около года назад - поиски партнеров возобновились. Но теперь мы уже договорились (а точнее, жена выбила в переговорах условие) на то, что Лена сначала одна встречается с мужиком, а потом - если все о'кей - приводит его к нам в постель. Познакомилась она через инет с одним товарищем, встретились они пару раз, на третий встретились уже в гостинице, где он ее поимел по полной программе, но на предложение встретиться втроем, увы, не купился. Для жены это было шоком - "ее не захотели". Сколько я ей не объяснял, что дело не в ней, а в том,  что все люди разные - одни с радостью не раздумывая, согласились бы,  а другие - собственники даже с любовницами. В общем, снова почти год не было никаких попыток что-либо делать в данном направлении. (Я ничего пока не пишу о своих чувствах, вкратце - я был в жутком возбуждении от ее рассказов и подробностей секса с посторонним). 
	И вот в конце прошлого года вопрос снова встал ребром. Состоялся бурный разбор полетов. И как итог - обещание жены вплотную заняться поиском достойных кандидатов. Снова инет, снова встречи. Пару раз у людей не вставал, пару раз что-то получалось не так. Пока, в конце концов, не пришло время нашего десятилетнего юбилея совместной жизни. Отмечали его скромненько, впятером... мы, свидетельница с супругом и свидетель. Посидели в ресторане, поиграли в боулинг. И вот на пьяную голову да после долгой разлуки (с Серегой не виделись почти пять лет) потянуло ее на секс. Не со мной, понятное дело. Приехали мы к нему на квартиру. Выпили еще немного. И без всяких уговоров и разговоров постановили... постель занимают Лена с Сергеем, а я "курю" на кухне. И вот я пью чай и слушаю ахи и вздохи, доносящиеся из комнаты. Возбуждаюсь жутко, пару раз кончаю в раковину ванной комнаты. Выходит, наконец, жена, довольная и счастливая, но озабоченная тем, что порвался у Сереги презерватив. Тщательно подмывшись, она снова скрылась в комнате. Но на этот раз дверь не закрыла. Вообще-то мы договаривались по очереди, но ладно, думаю, понаблюдаю. И вот стою я у двери и смотрю во все глаза, как они ласкаются сначала, потом Ленка на него забирается, потом он на нее... Потрясающее зрелище, господа и дамы. Когда закончили они по второму разу, прилег в постель и я. Однако, положив руку супруге на бедро, я вопреки ожиданиям почувствовал толкательное движение, а не поглаживающее. Через несколько минут Сергей и Лена спали уже мертвецким сном. Теперь была моя очередь испытывать состояние шока. И я не нашел ничего лучшего, чем покинуть их спящими. Пошел ночевать к другу. Как не трудно догадаться, снова последовали объяснения и "разборки". Жена поведала, что хотела дождаться пока Серега уснет, но не заметила, как заснула сама. Объяснения меня в принципе удовлетворили, но было принято решение, что за нею должок, и когда-нибудь она будет делать целую ночь только то, чего хочу я. А накануне 2005 года Лена пообещала мне, что в новом году у нее будет минимум 12 новых мужиков. На сегодняшний день пока нет ни одного. А жена через неделю увольняется с работы и начнет очередные активные поиски. Кого заинтересовала история - пишите на nik_74@bk.ru. И, возможно, Вы попадете в число 12. 