	Категория: Студенты
	Автор: Влад
	Название: В Германии
	
	
	Мой очередной рассказ, опубликованный на этой страничке в Интернете, может показаться нереальным, но я спешу заверить вас - он полностью реален, хоть иногда и кажется, что такое не могло произойти... Но начём по порядку. Меня зовут Влад и я приехал в Германию из бывшего Советского для получения высшего образования. В Германии я живу уже  несколько лет и учусь уже пару лет в универе. Учёба отнимает много времени. Короче жизнь моя особо не отличается ни чем от жизней других студентов, вкалывающих в других уголках земли. Но есть и приятные моменты, которые скрашивают все эти серые будни. Об одном таком моменте я и хочу рассказать тут вам... 
	Началось всё тогда, когда я, ещё только приехавши в Европу, начал обрастать контактами. Конечно было сложно, так как мои познания в языке не были достаточно хорошими, и поэтому сначала я завязывал контакты только с соотечественниками. Благо их тут много. (Кто не был никогда в Германии, сообщаю: в Германии нету, по моему мнению, ни одного города, где бы русский человек не нашёл своих соотечественников). Знакомился я обычно с парнями и девчёнками моего возраста (кстати, мне 22) и уже скоро оброс контактами до ушей.  
	История же началась тогда, когда я однажды зимой, сразу после сесси, заболел тяжёлым гриппом. Немецким врачам я не доверяю, так как они, по моему мнению, совершенно не знают что такое "лечить пациента". И поэтому я обратился к своим знакомым, чтобы они мне посоветовали какого нибудь своего (совкового) врача, который жил бы где-нибудь поблизости. Благо таких тоже много в Германии. Пару телефонных звонков и я уже знал куда мне нужно будет идти на следующий день. Мужичёк был лет 60-ти. Он оказался хорошим врачом и довольно быстро проконсультировал меня по моей болезни, а также отправил меня (после того, как я его отблагодарил материально) к своей дочке, которая работает в аптеке и которая могла бы мне дать нужные лекарства по блату. Лекарства мне были нужны, так как кроме гриппа у меня ещё обнаружился и бронхит. Поблагодарив доктора, я пошёл к его дочке, которую звали Наташа и которая работала в том же районе. В аптеке была только она и мы быстро всё решили. 
	Девушке было лет 28-30, но тогда я на неё обратил мало внимания. Лекарства были у меня в кармане и я пошёл домой. Через пару дней мне стало легче, но для полного выздоровления нужно было продолжать курс тех таблеток, которые мне прописали, поэтому я позвонил ещё раз тому доктору, и он сказал, что свяжется со своей дочкой с тем, чтобы она потом перезвонила мне и договорилась со мной сама. Звонок прозвенел через минут 40 и, довольно мило поговорив, мы договорились, что лекарства она занесёт ко мне сама. Она сказала, что живёт около меня и ей это не составит труда и что так будет лучше, так как в аптеке сегодня полным полно персонала и лучше, чтобы никто не видел, что я получаю лекарства без рецепта. Меня её решение немного удивило, но люди бывают разные и поэтому я решил, что в конце концов ничего странного нету в том, что человек хочет мне помочь. Она должна была прийдти вечером и я решил немного прибраться. Чувствовал я себя ещё так себе, но беспорядок надо было леквидировать. 
	Этим я и занялся. Когда главные мусор в моей квартире  был убран (слава Богу я снимаю однокомнатную квартиру и там не надо много убирать), был уже вечер и скоро должна была прийти она. Через час раздался звонок по домофону и я побежал открывать дверь. Я сразу пригласил её зайти, так как было бы неудобно "выгонять" человека на улицу сразу. Ведь она сама занесла мне лекарства. Зашла она с кучей пакетиков, и я начал, как истинный джентельмен, ухаживать за дамой. Она разделась и прошла ко мне в зал...и в спальню...короче зашла в мою единственную комнату, которая является для меня и кабинетом и спальней и залом для приёма гостей. После того, как она села в специально мною освобождённое от вещей кресло, начался разговор о том, как мне нужно принимать эти лекарства. После 10 минут обсуждения мы перешли просто к теме "здоровье" и мне пришлось рассказывать как я себя чувствую. Уж не помню как мы перешли к простому светскому разговору, но факт тот, что через пол часика беседа всё наростала и мы уже говорили о учёбе и о работе. К этому времени на столе стоял чай и сладости. В течении разговора я начал замечать, что Наташа, как оказывается, очень даже привлекательна (странно, почему я не обратил внимания на это ещё тогда..наверное был не в том состоянии). Фигура у Наты была спортивная. Сама она была высокая с тёмными волосами до плечь и с весёлым симпатичным лицом. Я даже не думал, что наш разговор так затянется, но мы говорили и не могли остановиться. У меня создалось такое впечатление, что я знаю её уже многие годы. Мы смеялись над одними и теми же шутками и, как оказалось, наши вкусы сходились практически во всём. Беседа давно переросла в дружеский разговор. Я рассказывал ей о себе. Это заняло добрых пол часа, а потом она начала рассказывать мне о своей жизни. Оказалось, что она замужем и у неё есть дочь. Это меня немного покоробило, так как подсознательно я уже начал с ней флиртовать. Но тут она довольно быстро дала мне понять, что с мужем у неё уже давно отношения не очень. Он у неё бизнесмен и живёт большее время на Украине, где и работает. Она же живёт в двухкомнатной квартире в моём районе со своей 6-летней дочкой. Наташа успела закончить ещё дома медицинский и по приезду сюда устроилась работать в аптеке. После такого рассказа я немного опешил, так как перестал соображать, что же хочет от меня замужняя женщина. Такого со мной ещё ни разу не было. Наташа совершенно определённо смотрела на меня с интересом и при этом была жената, да ещё у неё была дочка. Но голову я над этим ломать не стал и решил плыть по течению. Тот вечер мы закончили как хорошие друзья и, ещё раз поблагодарив Нату за лекарства и заплатив ей за них, я проводил её до лифта. Она сказала, что позвонит мне через недельку, чтобы узнать как мои дела.  
	
	Через неделю она позвонила и пригласила меня неожиданно к себе. Я был уже здоров и понял, что надо идти ва-банк. Купив цветы, я пошёл к ней. Её дом я нашёл быстро и уже скоро я сидел за столом. Цветы были восприняты как должное, но по глазам девушки я понял, что она довольна. Мужа, по словам Наты, не было. Он уехал на Украину и должен был прилететь только через недели две. По квартире же бегала маленькая копия Наташки. Девчёнке было всего 6 лет и звали её Таня, но выглядела она на лет 9. Такой маленький, симпатичный ангелочек.  
	Сначала мы сидели зас столом и разговаривали о жизни, потом мы переместились в зал и отправили мелкую смотреть мультики в её комнату. В зале обстановка стала ещё более горячей. Наташа села не диван и её юбка с вырезом огалила её спортивные натренированный ножки. Я уже знал, что Ната с детства любит спорт, но впервые видел её спортивные ноги. Её фигура совсем не выглядела как фигура рожавшей женщины. Тело было подтянуто и источало флюиды секса. От неё мой взгляд на её ножки не ушёл, но она только усмехнулась. Мы сидели на одном диване, и разговаривали о всём, что приходило в голову. Я рассказывал о своих хобби, о том, чем думаю заняться после учёбы. Наташка больше слушала и начала гладить мою руку. Я конечно далеко не импотент и такая ситуация начала меня заводить (я вообще быстро завожусь), но я не привык так быстро переходить к "делу". Однако мой член начал вставать и я понял, что и этот момент не остался Натой незамеченым. Но торопиться я не хотел, поэтому мы продолжали наш разговор. Через минут 10 Наташино лицо приблизилось ко мне и через секунду бы она меня поцеловала, но тут в комнату вбежала Танька с телефоном и заорала, что "папа звонит!". Такого облома у меня ещё не было. Я знал, что мелкие бывает часто встревают не в кассу, но чтобы так... Танька конечно ничего не заметила, но момент был утерян. Разговор с мужем Наташе видно не очень понравился, так как она после того, как положила трубку, была уже совершенно в другом настроении. "Он прилетает завтра" - сказала она мне коротко. Все мысли скомкались в одну кучу и день был испорчен. Я решил, что лучше мне пойти восвояси. Мы конечно посидели ещё немного, но во-первых у Таньки закончились мультики, а во-вторых настроения у нас просто не было. Через 40 минут я стоял в двери. На прощания Наташка вдруг резко поцеловала меня взасос и сказала на ухо, что позвонит мне как только всё выясниться с мужем. Я понял, что надежда не утеряна и скоро история продолжиться и пошёл домой. 
	
	Дома время тянулось очень медленно и скучно. Я изнывал и думал только о том, что хочу Наташу. Обычно мои девушки были или младше меня или моего возраста, но тут было что-то особенное. Какое-то родство чувств. Плюс ко всему Наташино тело и её поведение возбуждали меня не на шутку. Она просто играла со мной как с мальчиком, и давала понять каждым движением, что она хочет меня. В ней сочитались грация зрелой женщины и прелесть подростка. 
	Прошло полторы недели и я уже начал успокаиваться. Когда же однажды я пришёл с тренировки, резко раздался звонок. Вместо приветствия я услышал что-то наподобии "Я тебе весь день звоню!". Как оказалось сегодня утром муж Наташи улетел по своим делам обратно на Украину и она весь день пытается до меня дозвониться, так как хочет, чтобы я к ней пришёл. Она была немного злая, так как сидела на телефоне уже несколько часов, но я после тренировки был жутко уставшим, поэтому попросил её подождать до завтра и мы договорились на 13:00. С утра мышцы приятно ломило и, сходив в душ, я побежал к Наташке. Я уже понял, что очень скоро у нас с ней будет секс, но меня до сих пор удивляло насколько просто это у неё происходит. Никакого дискомфорта по поводу замужнего положения она видимо ня испытавала.  
	У порога меня встречала Ната. Она была одета в мягкую рубашку, домашнего типа и в юбку до пяток. Довольно экзотический наряд, как я успел себе подметить. В таком обычно стирают вещи, но никак не встречают гостей. Зайдя домой к Наталье, я получил поцелуй в засос и почувствовал как её тело просто горит. Было видно "невооружённым" глазом, что она просто на взводе. Я спросил про Таньку, но сразу же услышал, как она плескается в ванне и всё понял. Время было расчитано как надо и я не удивился бы, если узнал, что мама засунула Таню специально в ванну к моему приходу. Времени было мало, так как Танька могла в любой момент выйдти из ванной. Я набросился на Нату. Я начал целовать её в шею, в лицо и попутно расстёгивать её рубахшу. Под ней ничего не было и я припал к её красивой миниатюрной груди, которая гордно смотрела вверх. При моём прикосновении к соскам Наташа издала какой-то звериный стон и, потянув меня в спальню, попросила, чтобы я вошёл в неё. От такого у меня кровь застучала сильнее в висках и я начал расстёгивать свои джинсы. Я поднял Нату на руки, задрав её юбку выше талии. Под юбкой тоже ничего не оказалось, кроме чисто выбритого лобка. Мой член уже торчал на все свои 18 сантиметров и рвался в бой. Я прислонил Наташу к стене и одним махом вошёл в её влагалище, которое просто горело и истекало соком. Я трахал её сильно и жёстко. Так сношаются животные. Наташа тихо подвывала и обнимала меня за плечи. Я был так возбуждён, что даже не чувствовал её веса на моих руках. Стук моих бёдер о её ляжки звучал приглушённо по всей комнате. Так не могло долго продолжаться и уже буквально через 40 секунд я кончил прямо в неё долгой струёй спермы. Кажется Ната успела кончить несколько раз. Каждый раз, когда она кончала, она кусала мой воротник, чтобы не заорать во весь голос. Такого темперамента я в своей жизни не разу не видел. Но вот я стал медленно опускать её на пол. Она просто сползла по стене и села на корточки на полу. Я был весь мокрый и упал на диван, стоявший рядом, чтобы перевести дыхание. Вчерашняя тренировка  дала о себе знать. Организм ещё не востанавился и я чувствовал как тяжело стучит сердце у меня в груди. Ната сидела с закрытыми глазами и тоже тяжело дышала. И тут она начала тихо говорить. Она рассказала мне, что вышла за муж скорее по расчёту, чем по любви. Он обещал, что увезёт её в Германию и говорил о светлом будущем. Тогда Наташке было всего 23 года и так как никакого будущего у себя на родине она для себя не видела, она поверила ему. В Германию они уехали довольно быстро. 
	
	Здесь же у них и родился ребёнок через некоторое время. Муж же её (не буду упоминать его имени, так как не хочу, чтобы кто то тут себя узнал) начал часто уезжать обратно на Украину, где остался его бизнесс. Ната не изключала, что она не единственная женщина в его жизни. Из её рассказа я понял, что её муж довольно крутой мужик. Но Нате нужен был мужчина, который бы был с ней. Муж же отсутствовал месяцами. Она даже не могла изменить ему, так как круг её знакомых заканчивался друзьями её мужа. Она была изолирована полностью от общества и брошена в чужой стране. Последний год был самым тяжёлым, потому что её муж стал приезжать всё реже. Наташа не узнавала его и ей как простой женщине не хватало внимания...любви и секса... Теперь я начал кое что понимать. 
	Я смотрел на Нату и в голову ничего не лезло. На вопрос "ты не забеременеешь?" она ответила, чтобы я не волновался по этому поводу, так как она принимает последнее время противозачаточные пилюли. 
	Я сидел на диване, слушал всё это и думал, какие же мужики дураки, раз бросают таких девушек. Теперь мне стало ясно, почему Наташа бросилась ко мне как жаждущий путник к колодцу. У неё не было другого выхода, так как она просто уже не могла без мужчины, и я подходил для этой роли как никто другой. 
	Я подошёл к Нате и помог ей встать и тут дверь ванной комнаты хлопнула и оттуда выскочила Танька в одних трусиках. Сказав "Ой", она прикрылась полотенцем и сказала "Халё". Девочка конечно говорила на русском, но для неё явно было легче общаться на немецком, так как вокруг неё кипела немецкая жизнь с немецкими детскими садами и немецким тепевидением. Мать сказала Тане пойти переодеться а сама предложила мне пойти попить чай. Я спросил, не заметит ли Танька наших отношений и не будет ли она в случае чего ябедничать папе. Наташа сказала, что мы должны постараться, чтобы всё было прилично, если мы находимся на глазах у её дочки. Я понял, что сегодняшни день будет приличным и вздохнул с сожалением. Улыбнувшись Ната сказала, что я могу остаться у неё и на ночь, так как завтра она никого с утра не ожидает. Её предложение было воспринято с радостью и мы пошли вместе пить чай. 
	Весь день мы болтали ни о чём. Я даже успел подружиться с Танькой. Она видела своего отца редко и была жутко рада моему обществу. Видно мамина общительность передалась и дочке. Уже через несколько часов Танька показывала мне свою комнату и рассказывала всякие детские всячины. Она мне понравилась и я подумал, что Танька приобрела от своей мамы не только общительность, но и свойство обвараживать людей. Она была мила..настолько на сколько это может маленький ребёнок.  
	
	К вечеру мы начали укладываться спать. Спать мы ложились рано, так как мы оба хотели друг друга. Дневной секс не утолил наш голод и мой член уже вовсю оттягивал джинсы, а в глазах Наташи я читал страсть. На часах было всего лишь 20:00, но мы уложили Таню спать и пошли к себе в спальню. Диван, на котором я в первый свой приход сидел и разговаривал с Наташей, был раскрыт и застелен свежим светлым бельём. Мы начали быстро раздеваться и просто набросились друг на друга. Я кинул Наташу на диван спиной вверх. Сев на диван, я поднял её в талии и поставил раком. От зрелища её красивого тугого зада мой член стал пульсировать в такт моей крови. Ей красивое гладко выбритое влагалище и анус смотрели на меня и манили своими ароматами. От влагалища уже текли соки по ногам и я понял, что не следует ждать. Я сразу же вошёл в её Киску и услышал как хлюпнули её выделения. Наташа была такая горячая изнутри, что меня даже пошли мурашки по коже. Мой член ходил в ней как поршень и яйца стукались о Наташины ноги. С каждым движением Ната подавалась назад и член входил в неё до самой матки. Мне было хорошо и я, закрыв глаза, двигался в Нате, чувствуя, как медленно подходит оргазм. Мы были на седьмом небе. Ната стонала в подушку и ничего не слышала. Я был сосредоточен на своих движениях и поэтому не сразу заметил как Танька зашла к нам в комнату. Эта маленькая проказница всюду совала свой нос и, услышав шевеление за стенкой, пришла посмотреть что твориться в комнате мамы. 
	Она уже успела пройти к самому дивану и стояла прямо около нас. Открыв галаза, я настолько опешил, что даже не знал что мне теперь делать. По инерции я продолжал медленно двигаться в Наташке, смотря на её дочь. Наташа почувствовала, что я стал останавливаться и повернулась ко мне, чтобы сказать мне что-то, и увидела свою дочь. Глаза Тани были уставлены на то место, где наши половые органы слились в одно целое и вдруг стало так тихо, что я стал слышать как стучит моё сердце. Наташкино влагалище вдруг стало конвульсивно сокращаться и я понял, что она стала кончать. Её  спина выгнулась дугой и саму её затрясло. Она издала из себя какой то нечленораздельный звук и начала насаживать себя на мой член. Я был как в трансе и сделав пару движений ей на встречу, начал кончать в Наташу.. Мне было просто пофиг, что рядом стоит ребёнок, и что я травмирую его психику. Мне было пофиг, что она обязательно расскажет обо всём отцу. Есть такие моменты, когда всё пофиг. Из меня вырывались струи спермы и мне было плевать на всё.  
	Как только Наташин оргазм кончился, она подалась вперёд и мой член выскользнул из неё. Влагалище было красным и сокращалось. Из него лилась мутная жидкость и было видно, что Ната до сих пор кончает. Она, не меняя позы, повернулась задом к своей дочке и сказала: "Полижи маме, Танечка". Таня стояла неподвижно и тогда её мама притянула её за руку к себе. Тогда Таня медленно прислонила свой маленкий ротик к дырке своей мамы и начала двигать там своим язычком. Всё это время она смотрела на меня своими испуганными глазами и от такой картины мой член начал опять медленно вставать. Нет, я не педофил, но картина, когда маленкая девочка лижет свою маму, из которой вытекает моя сперма, привела меня в состояние какого-то бешенного возбуждения. Наташа помогала своей дочке пальчиком и вскоре снова забилась в оргазме. Она так и не поменяла свою позу. Ната просто лежала лицом на подушке и беззвучно что-то шептала. Потом, сказав Тане, чтобы та быстро шла в свою комнату, она повернулась на бок и посмотрела ко мне в глаза. В её глазах стояли удовлетворение и слёзы. "Осуждаешь?" - спросила она. Я молчал и не знал что тут говорить. Я вообще не понимал что тут только что произошло и поэтому не знал как начать разговор. А Наташа продолжала... она сказала, что когда у неё родилась дочь, у неё уже начались эти проблемы с вечным отсутстивием мужа. Тогда это не были такие долгие поездки, но с годами они стали затяжными и Наташа не находила себе места. Ей нужен был секс. Она сказала, что с детства любит секс и не может заснуть нормально без оргазма. Так она пришла к идее, приобщить свою дочку к сексу, потому что мужчину она бы себе не нашла, без того, чтобы он этом узнал её муж. Она приучила Таню с маленького возраста сосать маме соски (благо это дети делают сами в младенчестве) и показала ей, как надо сосать клитор и массировать влагалище. От мужа они с дочерью делали из этого секрет, а сами занимались этим чуть ли не каждый день, когда он был в отьезде. Я был немного шокирован таким рассказом, но с другой стороны мне почему начала нр авиться эта история. Меня всё это возбуждало и я почувствовал, как передо мной открываются новые горизонты.  
	
	"Я тебя не осуждаю..." - сказал я ей,  - "..,но у меня есть к тебе просьба - давай мы попробуем сделать это втроём?". 
	Наташкины глаза блеснули и она уставилась на меня. Я понимал какие мысли у неё крутились сейчас в голове. Она думала, что я захотел лишить её дочку девственности и просто оттрахать их обоих. Но я сказал ей, что не намерен посягать на девственность её дочери. Я сказал, что меня просто возбуждает, когда Таня лижет Наташу и что я с удовольствием посмотрел бы это ещё раз и поучавствовал. В конце концов она видела нас трахающимися и это всё равно как то придётся обьяснять ей. Почему бы не преподать это ребёнку как новый секрет, который она будет хранить и никому не рассказывать? Наташа задумалась и сказала, что подумает об этом и потом скажет мне. Её терзали сомнения и я понял, что в ней бореться мать с той похотливой сучкой, которую я только что трахал и которая только что при мне давала лизать своей дочери. Мы встали, застелили постель заново и, немного поговорив, легли спать. В эту ночь у нас не было больше секса. На следующий день, позавтракав и не заметив изменений в поведении малышки, я решил уйти, оставив мать и дочь наедине. 
	Не прошло и дня, как Ната позвонила мне и предложила сходить с ней в бассейн. Сначала я не понял, почему она решила пойти со мной именно в бассейн, но она мне коротко обьяснила, что решила удовлетворить мою просьбу, но для этого ей нужно, чтобы её дочь привыкла ко мне. Так что теперь нам надо поехать в бассейн всем втроём. Так мы и решили. Наташа, заехав за мной, повезла нас в город, в бассейн, в котором я иногда бываю. Там мы зашли в семейную большую кабину и начали передеваться. Сначала Танька смотрела на меня немного испуганными глазами, но потом, увидив, что её мама спокойно передеваеться передо мной, начала тоже раздеваться. Я стоял как вкопанный и смотрел, как передо мной оголяются два женских тела. Одно тело имело красивые очертания и манило меня своими крутыми спортивными бёдрами и высокой упругой грудью. Другое же тело было тело маленькой девочки, которая ещё не знала, что такое секс и была девственна как роса и оттого возбуждала меня. Член сразу стал давить на джинсы и я понял, что передеваться я сейчас не смогу. Наташка всё поняла, едва взглянув на меня, и, переодев дочку до конца, выпустила её из кабинки со словами, чтобы она шла в душ и ждала нас в бассейне. Как только закрылась дверь, Ната встала на колени, вытащила мой член и взяла его себе в ротик. Я почувствовал её тёплый, шершавый язычок и скользкое нёбо. 
	Она сосала быстро и с самозабвением. Сначала она подрачивала мой член и сосала ртом только головку, но к концу она полжила свои руки себе на грудь и начала делать большие амплитуды головой, то выпуская практически полностью член из рта, то снова вставляя его себе глубоко в горло. Мой член то полностью появлялся из Наташиного рта весь в её слюнях, то опять изчезал в её рту так, что её губы косались моего лобка, а я чувствовал своей головкой её горло. Через несколько секунд я почувствовал как подходит мой оргазм и тогда, положив ей руки на голову, я сильно притянул её к себе. Я засунул свой член глубоко в голро и кончил ей прямо в голро. Наташа начала немного конвульсивно сжимать горло, но в  конце, проглотив всё, сказала, как будто ничего и не произошло: "Это ты так от меня или от Таньки возбудился?". Вопрос был скорее реторическим и я на него не стал отвечать, но понял одно: Ната явно была сегодня расположена к теме "секс втроём с дочкой" лучше, чем вчера. Я быстро переоделся и мы пошли в бассейн. В бассейне было весело. Я смотрел на мимо проходящим особей женского пола и думал, что пожалуй никто из них так мне не нравиться как те две девушки, с которыми я пришёл сюда. 
	
	После классного 4-х часового времяпровождения мы поехали домой. Наташа сказала дочке, что "дядя Влад едет к нам" и та обрадовалась. Было видно, что ребёнок вообще редко получает общение и оттого радуется вдвойне любой возможности пообщаться.  
	В бассейне на нас смотрели как на замужнюю пару и я этому не удивлялся...ведь и Ната и её дочь вели себя со мной как со членом семьи. В моей голове уже стояла картина того, как скоро мы будем лежать втроём на том большом диване в главной комнате. С одной стороны я чувствовал, что во мне начинает пробуждаться чувство педофила, но с другой стороны я понимал, что секса как такового с Таней я не хочу. Меня возбуждает только её присутствие. Дальше же посмотрим... 
	Приехав домой, мы, как взрослые, пошли на кухню и начали готовить еду, а Танька, сказав, что жутко устала, пошла к себе. Из её комнаты не раздавалось ни звука и я решил использовать момент, для того, чтобы попрестовать к Нате. После бассейна мне опять захотелось секса и я просто не мог смотреть как Ната колдует над плитой, ежесекундно выгибая свою сексуальную спинку и показывая свою обтянутую джинсами попку. Я вообще возбуждаюсь, смотря на красивых девушек и плиты. 
	Всегда хочеться им начать "мешать". Я смотрел на всё это и ждал пока кастрюля и сковорода окажутся на плите, а потом подошёл сзади к Нате и начал расстёгивать её джинсы. Она же прижалась ко мне, и ощутив попкой мой стоящий член, довольно хмыкнула. "Всё-таки тебя не только Танечка возбуждает..." - сказал она. Мне эта фраза понравилась и я продолжал начатое. Нажав на спину Наты, я облокотил её на кухонный стол и начал стягивать вниз её джинсы вместе с кружевными полупрозрачными чёрными  трусиками. Встав перед ней на колени и вдохнув её аромат, я прикоснулся языком к её Киске. По Наташкиному телу прошла судорога. Я вставил язычок глубоко в её влагалище и начал им двигать в разные стороны. Мой подбородок сразу увлажнился и начал пить выделяемые ею соки. 
	Они были немного солёными и источали одурманивающий запах возбуждённого тела женщины. "Вставь туда пальцы" - попросила она и прогнулась ещё ниже. Продолжая сосать и лизать её клитор, я вставил ей два пальца во влагалище и начал трахать её ими. 
	Пальцы с хлюпанием входили в Наташу и с чмоканием выходили из неё обратно. Наташа начала истомно и часто дышать и уже через 30 секунд на неё обрушился оргазм. Её влагалище сдавливало конвульсивно мои пальцы и я поддерживал её другой рукой, чтобы она не рухнула на пол. Когда она немного отошла, то сказала мне: "Знаешь, даже Танечка так классно не может". (Эх, приятно слышать от женщин комплименты!) 
	"Ну теперь проси, что хочешь" - промолвила Наталья и, озорно посмотрев мне на пах, спросила: "хочешь минет?" - её личико по задорному улыбылось, смотря на меня в пол оборота. Но у меня была более весёлая идея. Я однажды пробовал анальный секс с одной девушкой и мне очень понравилось это дело. Смотря сейчас на Нату, я понял, что наступил момент, когда надо попробовать это с ней. "Солнце, оставайся в той же позе, только сними джинсы и трусики до конца и положи их на стул" - сказал я и отправился за бутылочкой подсолнечного масла, стоявшего тут же рядом. Взяв пластмассовую бутылку, я подошёл к Нате и залюбовался её загорелой, подтянутой попкой. Ната, повернувшись ко мне и, догадавшись о моих намерениях, сказала: "Только учти, я давно это не делала и поэтому будь со мной понежнее. Входи в меня медленно и дай мне привыкнуть". 
	
	Улыбнувшись, я открыл бутылочку и вылил тонкую полоску масла сверху на Наташин анус. Масло попало прямо на звёздочку ануса и я поспешил размазать масло вокруг и начал вставлять пальцы внутрь. Вход был не разработан, хоть и принял в себя довольно спокойно два моих пальца. Я медленно входил в Наташу и медленно выходил. Подлив ещё масла и смазав свой уже вставший член, я приставил его к ещё не успевшему сомкнуться колечку ануса и надавил. Наташа сначала была напряжена, но потом вздохнула, расслабилась и сама надавила бёдрами назад и я довольно плавно зашёл в неё до самых яичек. Наташкины ягодицы обожгли меня своим холодом, но внутри её я чувствовал приятное тепло. Стенки её кишки давили на мой член и ещё сжимались конвульсивно вукруг него. Подождав секунд 20 я начал медленно раскачиваться в Нате и почувствовал как туго ходит мой член в ней. Было жутко приятно от этих ощущений и то мысли о том, что я трахаю эту красивую женщину в садний проход. Я всё наращивал темп своих движений и по кухне начали разлетаться звуки ударов голого тела о другое голое тело. Когда я вставлял свой член до отказа в неё, то упирался в изгиб её кишки. 
	Оргазм ещё не был на подходе и я смаковал этот приятный момент, глядя  на облакотившуюся на стол Наташу и её напряжённую спину. На столе передо мной лежала красивая самка и стонала тихонечко с каждым моим движением. Я чувствовал свою власть над ней и меня это возбуждало... 
	Вдруг стукнула дверь в комнату Тани и я услышал как её тапочки застучали в нашем направлении. Страха быть увиденным у меня уже не было и мне стало даже интересно как она отриагирует на эту картину, поэтому я не остановился и продолжал трахать Наташку. Дверь в кухню тихо открылась и Таня зашла к нам. Остановившись на пороге, она смотрела на нас. "Опять вы...." - она не успела договорить, так как Наташа, спокойно повернув голову к своей дочке, сказала, чтобы та шла к себе и ждала нас там. Таня, повернувшись на 180 градусов, пошла к себе, не закрывая двери на кухню. Я смотрел на спину ребёнка и вдруг почувствовал как мой член начинает судорожно "выплёвывать" сперму из себя в задний проход Наты. Я вошёл в неё до отказа и стал накачивать её своей спермой. Ната стонала, толи от боли, толи и похоти, а я забивал свои 18 сантиметров напряжённой плоти в её задний проход. Но вот оргазм кончился и я вышел из её кишки с противным хлюпанием. Из тёмной дырки сразу же полилась мутная тёмная масса и Ната, прижав руку к ещё открытой дырке ануса, убежала полуголая в туалет. Я же стоял посередине кухни, облакотившись на стенку и тяжёло дышал. Оргазм отнял много сил, но я был доволен.  
	Через 5 минут пришла Ната и, улыбаясь, чмокнула меня в шёчку. "А больно совсем не было. Я думала, что будет хуже. Давно не удовлетворяла никого попкой" - сказала она. Так и не одев свои джинсы, она подошла ко мне и посмотрела на мой поникший член. "Иди ка ты в душ, милый, а то в таком виде Танька тебя испугается" - и, видно увидев в моём взгляде удивление, добавила: "Сейчас мы устроим тебе маленькое представление, только чур Таньку трогать только язычком и руками. Посигнёшь на что-нибудь ещё, убью" - и чмокнув меня в шёку и улыбнувшись, потянула меня к двери в ванну. 
	
	В ванной я скинул с себя всю одежду и подставил тело под струи душа. Сил вполне ещё хватало для второго захода, но я решил взбодриться и включил горячий душ. Через 5 минут я вышел в одних трусах с мокрыми волосами, но очень довольный и готовый на подвиги.  
	Когда я зашёл к Натаке в комнату, я увидел, что мама уже лежит на диване, а между её ног лежит голая Танечка и работает язычком. Ната лежала с открытыми глазами и смотрела на меня. Бугорок на моих трусах стал более виден и тогда Ната показала мне рукой, чтобы я присоединялся к ним. Сняв трусы и отборосив их в угол, я подошёл сзади к дивану и присел на него. Таня сразу же отпрянула от мамы, но та её снова притянула к себе. Я же посмотрев на моих двух красавиц и поняв, что тормизить не надо, начал гладить тело Тани руками. Мой массаж ей был явно приятен и она восприняла его благосклонно. Потихоньку я начал спускаться ниже на её мальнкую гладкую попку. Я мял в руках её маленькие булочки и разводил их в разные стороны, смотря на малюсенький вход в задний проход ребёнка и на её совершенно гладкую узенькую щёлочку. Девочка выглядела такой девственной, что я решил приникнуть к ней язычком. Я начал лизать её анальное отверстие, задевая её маленькую Кису. Дёрочка была такая узкая, что я думаю, туда не прошёл бы и один мой палец. Девочка долго выдерживать мои ласки не смогла и начала смеяться и брыкаться.  Дети есть дети и в её возрасте ей ещё не надо получать удовольствие от оральных ласк. Наташке её брыкания не понравились и она сказала, чтобы Таня села рядом с ней и смотрела. Таня пересела вбок, а вход пещеры Наташки открылся для меня. Наташа посмотрела мне в глаза и как бы спросила "Ну и что ты рормозишь?".  Всё поняв, я сразу же набросился на неё. 
	Мои пальцы вошли в неё на всю длинну, а язык начал порхать по клитору. Наташа была уже сильно разогрета своей дочюркой и поэтому сразу же начала громко стонать и уже через несколько секунд кончила. "Теперь дядя Влад тоже мне так будет делать" - сказала Наташа дочке. Я сидел на диване и мой член уже заметно раздулся. Головка оголилась и из неё выступила смазка. Наташа, увидев моё состояние, сказала: "Готовся к минету, который ты не забудешь, дорогой!". С этими словами, она встала с дивана и сказала, чтобы я лёг и расслабился. Я сделал как мне сказали и понял, что сейчас  произойдёт что-то интересное. Таня всё время смотрела не отрываясь на мой член и я видел, что он её очень интерсует, но она боиться до него дотронуться. Тем временем Наташа положила рядом со мной Таню и начала что-то нашёптывать ей на ушко. Таня взяла осторожно ручками мой член, который от такого сразу же встал и стал длиннее обычного и твёрже, чем когда-либо. Наташа взяла мой член поверх руки дочери и оголила головку до конца. После того, как Ната сказала что то дочек, Таня подползла ко мне и, открыв ротик, заглотила мою головку. Больше чем головка моего члена не зашла в её 6-летний ротик, но мне и этото было достаточно, чтобы чуть ли не завыть от возбуждения и кайфа. Меня начало немного подтряхивать, но я лежал и не двигался. Наташа взяла голову своей дочери и начала попеременно опускать и поднимать её с моего члена. Я чувствовал тёплый ротик маленькой девочки и ощущал её язычок, скользящий по моей головке. Голова Тани то опускалась, то поднималась и я почувствовал, как тёплые слюни потекли по стволу моего члена. Наташа посмотрела на меня и улыбнулась. Она взяла мой член под головкой и и начал медленно дрочить его. А потом, попросив меня раздвинуть ноги и смазав указательный палец своей слюной, начала вводить свой пальчик ко мне в анус. Такого мне ещё никто не делал. Я почувствовал шевеление у себя в заднем проходе и мои член напрягся ещё сильнее от этого. Я издал протяжный вой. Голова Тани всё быстрее ходила над моим членом и обе руки её матери ускорилась. Наташа дрочила мой член и одновременно начала трахать меня своим пальчиком в задний проход. Таня же трудилась над моей головкой, усердно сопя. Я почувствовал, как оргазм накатывает на меня и член начинает дёргаться. Почувствовав это, Наташа резко отстранила свою дочку от моего члена и тогда моя сперма начала лететь белыми струями на Танино личико. Таня зажмурилась, но не могла отстраниться, так как лежала на животике, упёршись в мои бёдра. Когда оргазм отпустил меня, а посмотрел на Таню и мне жутко понравилось её личико, по которому стекала моя сперма. Её д етское невинное личико с немного опухшими губами от минета было залито моей спермой. Наташа начала вытаскивать свой пальчик из моего ануса и от этого движения у меня из члена выступила ещё одна маленькая порция спермы, которую Ната сразу же слизала и проглотила. А потом она взяла свою дочь и начала слизывать мою сперму с её личика. Танька жмурилась и посмеивалась. Я лежал и смотрел на всю эту картину. Сил больше не было, но я был счастлив. Слизав всю сперму с лица дочери, Наташа сказала, чтобы та шла в душ и в свою комнату. Я смотрел на всё это сквозь полуприкрытые глаза и мне было хорошо. Наталья встала и закрыла дверь за своей дочкой. Вернувшись ко мне, она прошептала на ушко, что завтра будет продолжение. Улыбнувшись, я обнял Нату и стал медленно ласкать её грудь язычком... 
	
	
	Кто хочет пообщаться, пишите на vlad2005sex@mail.ru 
	С уважением, 
	Влад. 