	Категория: Студенты, Потеря девственности
	Автор: Spirit
	Название: Тяжелый случай
	
	
	Случай, о котором я хочу вам рассказать, произошел около года назад, но воспоминание о нем свежо как будто это было вчера. Хотите верьте, хотите нет, но это было так.
	Прошло несколько недель после начала учебного, года мы с моим курсом только вернулись с полевой практики. Недели армейской дисциплины и не спадающих со спины пристальных преподских взглядов, не прошли даром и вот стоим мы с парнями во дворе универа курим, и обсуждаем достоинства девчонок сидевших на скамейке неподалеку. Вышел Паша один из наших друзей отсутствовавший во время первого перекура, и начал торопясь и сбиваясь радостно говорить вы первый курс наш видели, вот на что надо смотреть, а вы как придурки здесь стойте пока всякие уроды всех приличных девчат расхватают. Он возмущался минуты три потом, наконец успокоился и рассказал, что видел наш первый курс и, что он отличается большим количеством весьма симпатичных девчат и толпа математиков с 5го курса уже вьется вокруг и подбивает к ним клинья. Наши мужики возмутившись таким не спортивным поведением отправились разбираться в чем дело. Мы с Пашей разумеется тоже пошли, но тут выбежавшая во двор лаборантка сказала, что нас зовет по срочному делу один из старых пердунов профессоров, пришлось идти. Вот заходим на кафедру в ожидании чего-то плохого, профессор Сидоров в своем репертуаре сидит и пьет чай из стакана с подстаканником, и не отрываясь от стакана сообщает нам, что в следствии его личной занятости и еще ряда обстоятельств нам придется нянчится с первым курсом помогая им обработать коллекционный материал. Ну, делать нечего идем в аудиторию, по пути Паша все мне рассказывал с какими девахами сейчас работать будем. Заходим в аудиторию, вижу что паша черт возьми, был прав девчата действительно как на подбор. Тут то я и увидел ее, она сидела на третьей парте, высокая девушка, стройная фигура и милое лицом (как говориться не на сдачу дали) особенно мне бросились в глаза ее пламенные рыжие волосы которые падали по передней стороне плеч и на половину закрывали ее весьма привлекательную внушительного размера, грудь. Я несколько секунд стоял уставившись на нее, но быстро опомнившись прошел в аудиторию и поздоровался. Через несколько минут я понял, что и она явно обратила внимание на меня: она постоянно смотрела на меня когда думала что я ее не вижу, а когда я смотрел на нее она резко прятала глаза. И мне было чертовски приятно ощущать ее взгляд на себе. Сразу после звонка я принялся наводить справки о этой девушки. Оказалось, что одна из моих хороших знакомых живет с ней в одной комнате в общаге. Я принялся выспрашивать ее что собой представляет собой Лена (так ее звали) как человек. Знакомая рассказала мне, что она тихая девушка из глубокой деревни и наш небольшой городок для нее венец цивилизации. Ее главным недостатком она называла то, что у нее было слишком много "клиньев в голове" т.е. она была очень забитым и закомплексованным человеком. А еще она по секрету сказала мне, что я очень понравился Лене. С того момента я стал искать с ней встречи, и такая возможность представилась на одном из дней рождения. Ее тогда что-то сильно обидело и я застал ее одни всю в слезах попытки выяснить, что случилось не чего не дали, и я просто успокоил ее не вдаваясь в подробности. Когда мы шли к общежитию она сама взяла меня за руку и мы прошли всю дорогу болтая не о чем у дверей я пригласил ее сходить куда ни будь завтра она радостью согласилась сказав, что будет очень ждать.
	Возвращаясь домой я обсуждал с друзьями перспективы отношения между мной и Леной и мы сошлись во мнении, что пока ее тут не подсадили на бабки и тачки и не пустили по кругу есть шанс с ней иметь реальные отношения а не разовое приключение.
	На следующий день ко мне в универе подошла Лена, и опустив глаза сообщила что ей очень жаль она не хотела, что бы так вышло но у нее есть парень поэтому лучше мне не приходить. Не сказать, что я был рад, но и страдать не собирался, в общем приступил к спортивной охоте на ее сокурсниц.
	
	Где-то через месяц, на очередной пьянки мы снова пересеклись с Леной. Вечер не предвещал не чего особенного, все шло как всегда. Но вот когда первые тосты были сказаны я столкнулся на кухне с Леной она сразу начала извиняться за прошлый раз и выпытывать не обиделся ли я. Я отмахнулся от нее прошел к окну и усевшись на подоконник закурил. Камне подошла Лена, она села рядом и стала мне объяснять свой поступок и опять извинялась. Мне порядком надоело это слушать, я повернулся к ней посмотрел в ее глаза и сказал, что все в порядке никаких обид. 
	Тут произошло на предвиденное она приблизилась к моему лицу и проговорила, пожалуйста, поцелуй меня. Дважды просить меня было не надо. Я нагнулся и прикоснулся к ее губам своими, меня будто током ударило настолько ее губы были нежны. На весь оставшийся вечер для нас больше некого не стало, мы сидели на подоконнике целуясь, я через легкую блузку ласкал ее необыкновенно красивую грудь, попытавшись зайти дальше засунув руку под лифчик я встретил отпор, я спросил в чем дело Лена сказала, что ты будешь смеяться но я еще девственница и что еще никто не дотрагивался даже до груди, и что она не готова позволить это в первый раз на подоконнике да еще к тому же и по пьяни, хоть я и был удивлен и немного разочарован, но я сказал ей, что считаю это правильным. После такого откровения я не стал брать этот бастион штурмом, решив ограничится осадой. На следующий день моя знакомая, жившая в одной комнате с Леной заявила мне, что я садист с извращенскими наклонностями, я разумеется попытался выяснить в чем дело, оказалось дело было в Лене которая всю прошлую ночь ворочалась и стонала во сне. Знакомая виновником этого считала меня, мол завел девушку и остановился, что наверно нравится когда девушки так мучаются, а еще и какую девушку да она же до пальцев ног покраснела когда простынь меняла. Я промолчал, но не скрою мне было очень приятно, что возможно о мне грезилось этой красивой девушке. 
	Тем же днем я отправился в гости к Лене, в общагу меня не пустили, пришлось вести ее гулять. Мы ходили по вечернему городу: объятья, поцелуи и т.д. Уже когда я собирался отвести ее в общагу и ехать домой, она неожиданно сказала, что не хочет идти в общагу, а хочет провести эту ночь со мной как с мужчиной. Недолго поразмышляв я позвонил брату и сказал, что мне нужна еще не сданная квартира, немного по упиравшись он сказал, что бы я взял ключи у соседки которой он сейчас позвонит. Итак я привел Лену в пустую квартиру. Она начала инициативно, раздевшись до короткой майки и миниатюрной юбочки. О боже как она красива была в полумраке комнаты освещенной лишь маленьким ночником. Я подошел и страстно поцеловал Лену она ответила мне взаимностью. Мы потихоньку дошли до кровати я целуя ее попытался снять ее майку, но она опять начала врубать зданию сказав, что ей очень страшно. Успокоив ее я подумал, что надо быть с ней нежнее и как следует расслабить ее. Я решил сделать ход конем, предложив сделать ей массаж (вообще это мой коронный ход). Она согласилась, я снял с нее топ и предложил снять юбку и накрыться простыней после того как все это было проделано я приступил к массажу черед некоторое время ее руки и ноги обмякли, спина расслабилась, Лена задышала легко и спокойно. И я решил действовать пока она не уснула.  Очень медленно подсунул руку Лене под живот и также медленно повел ей вверх к груди, одновременно другой рукой взялся за лямку лифчика и тоже очень медленно потянул его в сторону. Когда лифчик упал на пол моя рука прикоснулась к ее груди Лена сильно вздрогнула, но не остановила меня. Медленно я подсунул руку под ее левую грудь она моментально покрылась мурашками сосочек превратился в маленький камушек, Лена томно задышала и закусила губы. Приложив небольшое усилие я повернул Лену на спину и припал кубами к ее груди она застонала все ее тело напряглось и покрылось мурашками (самыми большими, что я видел в жизни). Перенося поцелуи на ее губы я походу разделся до трусов и мы прикоснулись телами. Когда я понял что девушка уже достаточно возбуждена я медленно просунул руку под резинку ее трусиков, пробравшись пальцами через растительность на ее лобке я дотронулся до ее сладкого места кончиками пальцев Лена вскрикнула я на мгновение остановился она прошептала что бы я продолжал но делал все так же медленно. Я взялся за резинку и снял с Лены трусики в это время мой дружок уже стаял колом я приподнялся встав на колени и снял трусы. Лена смотрела на моего друга как кролик на удава я заноги подтянул лену к краю кровати и сам встал на колени так, мой друг оказался прямо у заветной цели. Медленно а провел головкой члена по ее промежности переходя на клитор, Лена закрыла глаза в ожидании и страхе, не говоря ни слова я достал из кармана презерватив и протянул его Лене, она недоумевающи посмотрела на меня я сказал что она должна надеть его это мол будет знаком, что она действительно хочет чтобы я лишил ее невинности. Лена привстала и в то время когда я ласкал ее грудь и киску,  дрожащими руками стала открывать презерватив, когда ей это наконец удалось я уже еле терпел. Вот она зажав по инструкции кончик коснулась моего друга, я вздрогнул и чуть не кончил. Лена одела презерватив и медленно и чертовски эротично откинулась назад со словами, что я должна делать дальше. Такой власти у меня некогда еще не было и это возбуждало меня до умопомрачения, но я ясно давал себе отчет, что в этот раз мое удовольствие не главное, а важно не отбить окончательно у девушки любви к маленьким радостям жизни. 
	
	Медленно раздвинул Лене ноги и приблизил свою одноглазую змею к желанной норке. Медленно введя головку между половых губ я резко подался в перед, но какого же было мое удивление когда девственная плева не порвалась, Лена вскрикнула от боли я поцеловал ее выждав несколько секунд и повторил попытку но уже медленно но настойчиво надавив на плеву Лена сжалась ойкнула и застонала, что ей больно. Я был вынужден опять остановиться. Только с третьей попытки когда я сильным и как можно было резким толчком вошел в нее на всю длину члена, Лена закричала от боли, боже некогда ни до ни после я не делал девушке так больно. Не выходя из нее я замер и начал ласкать ее грудь и губы, через некоторое время когда слезы на ее глазах просохли и она снова томно задышала я рискнул медленно податься назад оставив в ней только головку Лена вся задрожала сказав, что боли больше почти нет, и я могу продолжать. Я начал поступательные движения, но вскоре заметил что Лене все же больно, но тут сказалось возбуждение и я кончил. Выйдя из девушки я остаток ночи провел лаская и нежно целуя Лену, она тоже раскрепостилась и лаская меня проявляла фантазию что мне необыкновенно нравиться в женщинах. Правда попытки раскрутить ее на миньет не удалась. Утром я проводил ее домой и отправился стирать огромное пятно крови на простыне в квартире брата. Еще не когда я не чувствовал себя настоящим мужчиной настолько как тогда утром.
	В последствии мне удалось раскрепостить Лену и в моей потели начались настоящие войны мы с Леной встречаемся и сейчас и уже подумываем о серьезных шагах в наших отношениях.