	Категория: Романтика, Фантазии
	Автор: JermainDanil8
	Название: Ревность
	
	
	Почему ты сегодня надела это зеленое платье? Ты решила меня подразнить? Или может не меня, а мужчин вокруг. Разве ты не знала, что они будут пожирать глазами твою обнаженную спину и особенно то место, где вырез платья заканчивался, и при особо удачном случае можно было наблюдать соблазнительные ямочки чуть выше ягодиц. Почему ты забрала волосы в хвост? Ты словно подставляешь свои открытые шею и плечи их поцелуям. А официант, словно знакомый, так низко склонился к тебе, предлагая меню. Когда твоя улыбка стала такой порочной, и чем заслужил ее этот пижон, он всего лишь кивнул тебе, наливая стакан вина. Бретельки платья мне кажутся слишком тонкими. И ты специально или нет, как будто не замечаешь, не сразу поправляешь, если одна из них неожиданно соскользнет. Кому этот призыв, кому это милое предложение поцеловать, укусить обнажившееся место? Разговор ни о чем. Я машинально отвечаю. Ты на кого то посмотрела или мне показалось, на кого то позади меня, мне неловко поворачиваться, чтобы посмотреть, еще подумаешь, что ревную. 
	Почему сели не в каком-нибудь укромном месте, а здесь посреди зала? Ты выбирала. Мы под всеми этими похотливыми взглядами, точнее ты. Я чувствую себя голым, но тебе наверно нравится это ощущение. Ты в центре внимания. Куда они смотрят на твои ноги в чулках. Ты сидишь так, что видны их кружева. Черт, что мне начать ревновать? Или нет, я лучше заглушу этот глупый приступ. Ведь они мне завидуют. Ведь это я могу раздвинуть эти ноги затянутые в сетчатое кружево, а не они. Ведь это мне отданы эти шейка и спинка для моих укусов и поцелуев, а не им. Ведь это я как хозяин ложусь между твоими бедрами, а не они. И это мне ты отдаешь свой стон и дыхание, когда я вхожу в тебя. И это меня ты сжимаешь там у себя внутри. И только поэтому, на глазах у всех я уведу тебя отсюда. Почему ты торопишься или это я? Что мы ищем? Улицы пусты. Нам надо найти проулок, подворотню, тупик. Все равно что? Вот поворот. Здесь темно. Здесь тихо. Твои губы ждали меня. Эта стена холодна, грязна и груба для твоей нежной спины, но я прижимаю тебя к ней, задирая платье, раздвигая коленом твои ноги. 
	Разве ты можешь сопротивляться? Вот она твоя шея с бархатной кожей, вот подбородок, вот губы. Моя рука. Что тебя так завело? Внимание в ресторане или эта дикая ситуация? А твои руки:Мне послышалось, или ты мне это прошептала? Кто мог бы сдержаться в этот момент? Бог или дьявол? Я нет. Я сажаю тебя на что-то пыльное, срываю последнюю преграду. Я в тебе. Я хочу заполнить тебя полностью. Ты двигаешься мне на встречу. Твои пальцы судорожно вцепились в платье, в меня:Это неистовство. Стон, дыхание, их никто не услышит, не сдерживайся. Ты запрокинула голову. А я слышу лишь твой протяжный возглас. И я не останавливаюсь, мне показалось, ты прошептала мне об этом. Я испытаю все в тебе: