	Категория: Клизма
	Автор: Бабушка
	Название: Проклизмованная Дашуня
	
	
	Даша, давай ты будешь смотреть мультики по джетикс, а я сделаю тебе клизмочку в три этапа: первый расслабляющий, второй отчищающий, а третий успокаивающий. Да? Нет, не нужно - заплакала девочка. Дашуня, ну ты не бойся. Если тебе будет неприятно сильно, скажи и я перестану. Ты ляжешь мне на колени на животик, и будешь смотреть любимый канал. Попробуем? 
	Ла-а-дно.Вот молодец!  Сейчас принесу все. Когда первая клизма была набрана и поставлена на стол, а девочка лежала на моих коленях,  казалось, расслабившись, она вдруг сжала попу и задергалась. Я налегла на ее спину и сказала спокойным голосом: Дашенька, расслабь попку, так ведь ничего не выйдет! 
	-Я передумала - плаксиво сказала она. 
	-Поздно, - и намазав наконечник грушки вазелином, с трудом вводила в попку сестренки. Она закричала, задергалась, но я уже изо всех сил вводила водичку в кишечник девочки, представляя с каким трудом, я сделаю ей еще 2 клизмы. 
	Вытащив носик клизмы из попочки, я сжала ее и сказала: Если бы ты не сжималась, тебе бы понравилось, поэтому во время второй клизмочки, ты расслабишься и получишь приятные ощущения. 
	Я не дамся - она засучила ногами, - но я уже прижала ее живот к подушке и тихо прошептала: Душенька, я все равно проклизмую тебя, или ты хочешь, чтобы я вызвала скорую и они бы держали тебя. 
	-НЕТ! -заорала даша а я впихнула ей в попку наконечник клизмы. Так же я повториа еще раз . Потом все закончилась и все стало на круги своя. 