	Категория: Лесбиянки
	Автор: Vl
	Название: Оборотни
	
	
	В отличие от меня на них были купальники, а значит и перевес в их пользу. 
	Субботним вечером, после работы на отдаленном объекте, я ехал, по шоссе вдоль моря, в город. Трудная неделя позади и я, под хорошее настроение, тихонько напевал. Впереди долгожданный отдых, но через некоторое время, мое "Пежо" внезапно забарахлило. Мотор еще слегка тянул, постреливал и я прилагал все усилия для того, что бы дотянуть до какого либо жилья.Выбирать не приходилось, и мне пришлось, на еще приличной скорости, завернуть к сияющим огням одного из многочисленных кемпингов на берегу. Техническая помощь возможна была утром, и мне ничего не оставалось, как заночевать. Поломка меня не сильно огорчила, во-первых, под вечер я никуда не спешил, машина была с гарантийным сроком, да и работал я последнее время "на износ" и вынужденная остановка давала возможность сменить обстановку. 
	Женщина администратор, как- то странно посочуствовала, и выдала ключи от отдельного домика. Жаркое лето было в полном разгаре, тем приятнее было ощутить легкую прохладу вечернего моря. Я направился к воде, чтобы искупаться, в немного прохладных водах Балтики.Скинул шорты, футболку и трусы, я с наслаждением нагого тела, шел вперед, навстречу приятному ветерку и ласковому мелководью заливчика.До этого в сумерках, да еще и голым, купаться мне не прходилось, и это сильно меня завело, даже прохладная водичка никак не могла остудить моего быстро вставшего парня. Внезапно из темноты, мимо меня, с визгом пробежали две девицы, обдавая кучей брызг.Вода была по -колено, и до глубины можно дойти только через 200м, и спрятать "свои дела" можно было, лишь, сев в воду. 
	Увидев, "что на мне" - они, как по команде, развернулись и стали обливать меня водой. Вроде и весело, но стыдно встать - море и сумерки, заменяли трусы. По моей реакции было видно, что я принимаю эту игру, хотя мне весьма неловко знакомиться подобным образом. В отличие от меня, на них были купальники, а значит и перевес в их пользу. Несколько минут мы обменивались шутками. Марика, более озорная из них, стала хватать меня за руки, пытаясь поднять. Одной ей было не справиться, но вместе с Анжелой им это удавалось. Так они знакомились не только со мной, а и с моим "малышом", когда хватало сил держать меня на весу. Посмотреть было на что, игра шла "ему" только на пользу. Минут через 10, я освоился, и мы пошли поплавать на глубину. 
	Шли в обнимку, чтобы не было соблазна закрывать причинное место. Было ощущение, что я как потерпевший кораблекрушение принц, попал в царство русалок, которые приняли меня целиком и сразу! Мы купались, целовались по очереди и все вместе, если бы не их купальники и прохладная водичка, казалось, пошли бы и дальше. На берег выходили уставшие, и с большой жаждой предстоящего удовлетворения-ночь впереди! Выйдя на берег я не нашел шорт и трусов. Пришлось одеть, только футболку, благо она была длинная и прикрыла ягодицы и еще кое что. Если бы не стоячка, то я вполне был одет по правилам, в данном месте в это время года. Решил сходить за деньгами и слегка приодеться, но Марика не захотела меня отпустить, скаотпустить, сказав, что в баре они имеют кредит, чтобы на взморье не таскать деньги. 
	Заведение от других отличалось тем, что оно действительно было пляжным - здесь требовалось прикрывать только основные части тела. Пришлось сказать, что без трусов это никак невозможно, ну выпирает!!!Отошли в сторону, что бы решить эту проблему. Не зная с кем можно.., чтобы без обид, я лег, спиной на еще не остывший песок, как бы приготовившись к позе снизу и закрыл глаза, .предвкушая чудный секс на природе , с двумя озорными и милыми существами. Вместо этого, Анжела положила голову мне на грудь, а Марика занялась подружкой, вылизывая некоторые части ее тела. Наконец Анжела взяла в руку мой член, и стала делать движения напоминающие доение. Пришлось по ходу учить, как это делается, но момент был слегка упущен. Через некоторое время кончила Анжела, и Марика решила исправить оплошность своей подруги, переместив свой умелый язычок на меня.. 
	
	В бар мы пошли в прекрасном настроении. Судя по отношению к ним, дамочки были весьма известны в данном заведении.Особенно их бурно приветствовали не парни, которых здесь почти не было, а подруги, с интересом приглядывающиеся ко мне. Это была шайка - причем только девиц. В какой то момент я почуствовал себя кроликом, попавшим в лапы хищницам. Одинокие парни тусовались, как бы особняком, никак не стыкуясь с данной компанией. Мне было весьма неуютно, и даже страшновато. Пока отпил пару больших глотков от предложенного коктейля, легче не стало... я был буквально зажат хищницами женского рода, которые видимо не в первый раз проделывали такие фортеля со случайными парнями. Вообще, как такое могло случиться со мной с 23 летним парнем, которого почти голяком сумели затащить сюда, в этот бар. 
	Если бы захотел сбежать, то вряд ли это бы сошло-я был под конвоем, но уже не только Марики с Анжелой...Много пить было опасно, так как я не представлял, какая роль предназначена мне. Через какое то время компания завелась настолько, что меня буквально облапали, целовали, а уж за член подержаться, благодаря высоким баровым стульям, под стойкой сидело несколько девиц в экстазе. Ну почему только я, хотя бы кого еще на растерзание, ну хоть кого - нибудь, мне страшно!!! Помогите!!! Вечер продолжался, разум мой несмотря на усилия, мутнел, а желание усиливалась. Финал. Компания направилась к полузаброшенному летнему кафе, естественно увлекая и меня своей ватагой.Меня раздели, привязали на "бугорок"-это, когда ты лежишь животом верх на подушках или на чем другом, а все остальные дела свисают вниз, при желании можно добраться даже до анала, кому что достанется. Трахать и сосать мне не пришлось, я был живым фетишем, как бы курком на взводе "на всякий случай", да и на меня просто не осталось желающих, все были по парам и при деле, сама моя поза их заводила и усиливала чуство всеобщей лесбийской любви. Как парень, я был им не нужен! Под утро меня пожалели, и неудовлетворенного отпустили и вернули даже штаны. В город я попал на следущий день, и долго вспоминал о несбывшихся желаниях, а возможно, это мне только приснилось в страшном сне.