	Категория: Подростки
	Автор: JermainDanil8
	Название: Одно лето Теона Грейджоя
	
	
	Мой брат старше меня на два года. Он умнее, образованнее, красивее меня. И у него есть деньги. И он имеет успех у противоположного пола. Помню, что в детстве он меня обижал, почти издевался, но сей час не вспомню даже как именно, возможно, это было не значительным, просто для ребенка это казалось серьезным. Мы загорали с ним голыми на дедовском сарае. Он уже тогда был очень опытен. А я даже не целовался никогда с девушкой. На пляже он уже вовсю целовался со своей новой пассией, не стесняясь, не обращая внимания на возмущенные взгляды взрослых, залезал ей под лифчик купальника. А я украдкой смотрел на это безобразие, лежа на животе в воде у берега, пытаясь скрыть произведенный этим эффект. Помню, ко мне подплыли две девочки моего возраста. Они сделали это неожиданно. Одна дотронулась до меня, испугался, они что-то мне говорили, но я не понимал, наверно они сочли меня глупым, потому что, я постарался уплыть от них, а потом выбежал на берег. Я видел их потом на вечеринке, как мне потом сказал кто-то из друзей эти девушки были доступны, и при наличии небольших денег, а иногда и без них, можно было их легко уговорить на что-то большее, чем поцелуи:Я тогда сильно напился и эти девушки мне уже не казались такими опасными, как на пляже, я попросил друга поговорить с ними на счет завтрашнего вечера с возможным "более". Брат мой в своей компании веселился и, как я заметил, пытался споить свою подружку, что ему удалось, потому что поздно ночью домой я возвращался один. Мой друг договорился с двумя подружками и даже нашел место, где нам с ними никто бы не помешал. Я засыпал, занимаясь самоудовлетворением, представляя то как мой брат берет сзади свою красивую подружку где-то в пыльной кладовке, задрав ей юбку на талию, как завтра бы мне делала минет одна из уговоренных, я даже не мог определится какая именно. Но на следующий день ничему не суждено было сбыться: брат пришел под утро, а в обед за мной неожиданно заехал дядя и увез меня к себе в другой город, остаток лета я проводил у него. Еще долго в моих вечерних фантазиях представал размытый образ доступных девочек моего возраста. Но все меняется, меняются и образы в снах.
	Я завел новых друзей, благо на улице, где жил дядя, было много моих ровесников. У нас сложилась небольшая мальчишеская компания, из которой я был самым воспитанным и, как многим казалось, правильным. Помню у нас зашел разговор о девственности, и почти все сказали ,что лишились ее давно или недавно с той или другой девочкой. Когда очередь дошла до меня я соврал, что не потерял ее в полной мере- я выдумал, как мне сделала минет деревенская девчонка. Меня не просили распространяться подробностями, и тогда я не был уличен, чему не сказано был рад. У меня появились новые объекты моих ночных грез. Девочка со стрижкой карэ в обтягивающем ее точеную фигурку платьице из соседнего дома, которая казалась мне очень недоступной и от этого очень желанной, она была скромной и редко гуляла, я даже с ней ни разу не заговорил. Женщина лет тридцати, красивая, с черными прямыми волосами, про которую шептали многие, что она работает проституткой, хотя никто никогда напрямую этого не говорил, и за которой иногда нам удавалось подглянуть в окно ее спальни, выходящего на задний двор ее дома, а потом увиденный маленький кусочек груди или ноги в чулке становился для нас предметом обсуждения на целую неделю. Проституткой, наверно, называли ее местные женщины, которые ненавидели ее за умение всегда хорошо выглядеть, за то, что на нее заглядывались их мужики. Она уезжала центр утром и на целый день и приезжала поздно вечером. Иногда уезжала на несколько дней. Никто из моих знакомых не знал, кем она работает, и поэтому в воображении представали картины, как ее покупает какой-нибудь богатый толстячок с потным лицом и трахает в коленно-локтевой позе, заканчивает и уходит, а через несколько минут приходит следующий. Или представлял, как ее заказывает небольшая компания в один из загородных коттеджей на вечеринку и она их поочереди там обслуживает. Я даже ревновал ее к этим выдуманным клиентам. Еще была девушка, рыженькая, почти фотомодель, как мне казалось тогда, - мой первый опыт знакомства на улице - к ней я подошел на спор, познакомился, но после стандартных фраз замолчал, я не знал, что говорить и долго молчал, молчание затягивалось, и поэтому я даже был рад, когда бесцеремонно меня отодвинул парень с соседней улицы, бросил ей несколько фраз и они ушли, оставив меня стоять посреди дороги и вспоминать приятный голос, красивое лицо и фигуру. Я встречал ее потом в компаниях. Она была неизменно в своем зеленом платье, загорелая и частенько немного пьяная, что нравилось ее очередному ухажеру. Я был зол на себя за то, что тогда не смог разговориться с ней и был зол на нее за то, что она предпочла меня этим парням, хотя там для нее было реальное предложение, она там нашла то, чего хотела. Через месяц я узнал, что она пошла по рукам на одной вечеринке у взрослых ребят. Я стал видеть ее редко, а потом она уехала.
	
	В то время я очень много мастурбировал на постели и в ванной. Я мог кончить три-четыре раза подряд. Я стал покупать дешевые эротические журналы и книги. Мне нравилось больше читать рассказы, чем смотреть на картинки и фото, потому что мое воображение рисовало более красочные картины, чем эти зачастую низкопробные снимки. Я прятал всю эту литературу под кровать, вечером доставал ее и погружался в мир своих фантазий.
	Утром мы загорали на пляже и наслаждались видом женских тел, почти раздетых, мне казалось, что они замечают наши взгляды, но их несколько эта наглость не смущала. Мои друзья часто пытались с кем-нибудь познакомиться, но никогда ничего из этого не выходило, девочки предпочитали ребят постарше и понаглее. Почти все девочки на пляже курили. Меня это раздражало. Иногда целым событием становилось то, что какая-нибудь заезжая продвинутая городская девушка начинала загорать топлесс. Тело с равномерным загаром без белых пятен на груди возбуждала очень сильно. Такая девушка становилась очень популярной среди парней и уже на следующий день она загорала в компании одного из местных хулиганов. Коренные девочки не решались так на показ выставлять себя - им здесь жить дальше, хотя пьяненькие в каких-нибудь закоулках они могли позволить себе многое, петтинг и оральный секс были из этого многого самыми безобидным способами доставить удовольствие ухажеру. Среди нас была популярна пляжная история о том, как мой друг подглядывал за парой в кустах на дальнем пляже. Девушка сделала парню минет, а потом он взял ее прямо на траве. Я верил в то, что он мог это видеть, такое было не редкостью, я сам видел как парочки удалялись в прибрежные кусты для уединения. На пляже можно было вообще многое себе позволить, что нельзя было сделать в обычное время. Мы часто под водой подплывали к плескающимся знакомым и незнакомым девочкам и пытались потрогать их за попку или за грудь. Мы называли это "полапать". И не редко эти наши действия даже приветствовались со стороны "пострадавших" от них, но дальше поглаживаний и ощупываний знакомство не заходило.
	Как-то друг принес порнокассету ко мне домой, и мы стали ее смотреть. Это было первое порно, которое я увидел в жизни. Меня потрясло все, что я там увидел, особенно сцена, где молоденькая девушка занималась сексом с тремя парнями. А когда две девушки стали в очередной сцене обмениваться спермой, друг сказал, что смотрел эту кассету с двумя нашими знакомыми девочками, так вот и одну чуть не вырвало во время этого эпизода. После просмотра групповые сцены в моем воображении надолго заменили все остальные. Я старался и журналы покупать с такой тематикой.
	Лето постепенно заканчивалось, и вот я уже ехал в пыльном автобусе к себе домой, где окунулся в рутину учебы...