	Категория: Случай
	Автор: eveco
	Название: Игра в молчанку
	
	
	Иногда попадаются такие женщины, вроде болтушки, а как доходит до секса, так полные молчуньи. Мне попадались такие экземпляры. Однажды я возвращался из отпуска домой на поезде. С билетами была проблема, поэтому пришлось купить билет в СВ. Дорого, но что поделать. Осталось только уповать на хорошую компанию в дороге. Ехать было ровно сутки с ночевкой. И тут мне повезло, попутчицей оказалась довольно приятная особа женского пола, лет тридцати. Дама крепкой фигуры, с русским размахом. Пухленькие губки и щечки, грудь четвертого размера, широкие крепкие бедра и пухленькие ноги. В общем, русская красавица.
	Она тоже обрадовалась такой компании и мы поехали. За ужином познакомились поближе: обсуждали своих вторых половин, детей, родственников, знакомых. В общем, нормальная дорожная болтовня. На крупной станции, я купил бутылочку коньяка и мы естественно ее выпили. Алкоголь ударил в голову и разговор стал откровеннее и сексуальнее. Предложил ей играть в карты, она согласилась, но предложила на интерес. Соответственно я, в свою очередь, предложил играть на раздевание.
	Юля, так звали женщину, хихикнула, но согласилась. Договорились, что снимаем все. Сосчитали количество одежды на нас и стали играть. Игра шла с переменным успехом, в процессе догонялись коньяком. В итоге Юле первой пришлось обнажить грудь. Она, немного смущаясь, оголила свои телеса с розовыми сосками. Груди действительно были четвертого размера и, когда она их освободила, постоянно колыхались из стороны в сторону. Надо сказать, что кормление двух детей не сильно обезобразило форму груди, ее форма напоминала две спелые дыни.
	В следующем кону Юля опять проиграла и пришлось ей снять трусы. Она, не поднимаясь с полки, стянула их и кинула на полку.
	- Ну что, теперь мне нечего снимать, - сказала она улыбаясь.
	- Давай теперь на желания, - ухмыльнулся я.
	- Ну, уж нет, знаю я ваши желания.
	- Все равно делать нечего.
	Юля немного поломалась, но потом нехотя согласилась. Мы опять сыграли и она снова проиграла. Девушка поджала губки и спросила:
	- Ну, давай. Выдавай свое желание, - и с вызовом посмотрела на меня.
	- Покажи мне свою киску, - сказал я, глядя прямо ей в глаза.
	- Ну вот, я так и знала. Все у вас желания одни и те же. Не покажу!
	- Ты обещала, надо выполнять свои обещания.
	- Ладно, черт с тобой, смотри. И что вам так в ней интересного.
	С этими словами Юля отставила свою ногу и поставила ее на полку. Вторая нога осталась на полу и мне открылся замечательный вид. Лобок Юли был подбрит в виде полоски, промежность была полностью побрита. Мягкие большие губки чуть разошлись, обнажив слипшиеся малые губки и крупный клитор.
	- Раздвинь губки, пожалуйста, - попросил я ее с мольбой в голосе.
	Юля усмехнулась и пальчиками раздвинула все губки, обнажая вход во влагалище. Вход в ее нутро был нежно розового цвета и, вот плутовка, блестел от смазки. Я буквально прилип взглядом к ее киске, а она, улыбаясь, смотрела на меня. Так мы сидели с полминуты. Потом она опять приняла нормальное положение.
	Я дрожащими руками стал опять сдавать карты и естественно проиграл. Пришлось снять трико. Но я попытался взять в себя в руки и выиграл следующий кон.
	- Шулер! Какое твое следующее желание?
	Девочка вошла во вкус. Ну что, теперь все будет серьезней.
	- А теперь, поласкай себя там, а я посмотрю.
	Юля мотнула головой в знак неодобрения, потом повернулась на полке, устраиваясь поудобнее. Одну ногу она поставила на пол, вторую согнула в колени и поставила на полку. Положила свою правую руку на губки, пальчиками развела их в стороны и стала гладить клитор. Средний палец забирал смазку из влагалища и размазывал ее по центру удовольствия. Она смотрела на меня мутным взглядом, иногда ухмыляясь, но вскоре закрыла глаза и отдалась во власть ощущениям. Юля полностью отдалась процессу, даже не почувствовав, что я переместился, и теперь моя голова находилась в непосредственной близости от ее промежности.
	
	Наблюдать процесс мастурбации женщиной, да еще из первого ряда, зрелище не всегда предоставляемое мужчине. Надо сказать, это очень сильно возбуждает. Я видел, как из влагалища вытекает смазка, как пальчик захватывает ее и распределяет по блестящему клитору. Иногда пальчик не успевал и прозрачная капля стекала по промежности к анусу. Клитор вырос и стал похож на маленький членик. Он торчал из своего капюшона, как горделивый воин и только движения пальца сгибали его голову.
	Юля все это проделывала молча, только дыхание стало частым и глубоким. Я не стал долго ждать, пока она прекратит свое занятие или кончит. Решительным движением, я убрал ее правую руку с промежности и приник к клитору губами. Юля вздохнула глубже и что-то тихо простонала. Она попыталась оттолкнуть мою голову, но сделала это как-то неуверенно. Ее движение просто переросло в поглаживание моей головы.
	Я трудился над промежностью девушки минут пятнадцать. Количество жидкости прибавилось, но с губ Юли не сорвался ни стона, ни вздоха. Я совершенно не понимал, когда она может кончить, чтобы заранее войти в нее. Потом я плюнул на это дело и просто продолжил ее лизать. Правда, я добавил два пальца во влагалище. Мои старания привели к тому, что Юля, наконец-то, вздохнула глубоко, а ее влагалище два раза сжало мои пальцы. И все!
	Я поудобней устроил на диване Юлю и вошел в нее. Внутри было свободно, скользко и жарко. Жидкость брызнула наружу и я почувствовал, что мои яйца стали мокрыми. Я качал членом, мял крупные груди, сосал напряженные соски. Юля была полностью молчалива к процессу. Она закинула руки за голову, тяжело дышала. Это были единственные звуки, которые она издавала. Правда, через пять минут сношения, тишину стал разрывать звук хлюпающего влагалища. У меня сложилось ощущение, что я трахаю резиновую женщину. Так как спросить Юлю, можно ли в нее кончать, не было никакой возможности, то я кончил на ее тело.
	Обессилено развалившись на противоположной полке, я смотрел на женщину. Юля безвольно раскинула ноги, волосы на лобке и половые губы блестели от смазки, живот и грудь были покрыты лепками спермы. Я встал, обтер полотенцем ее тело и промежность. Юля слабо простонала и улыбнулась.
	- Ты хоть живая, - спросил я у нее.
	- Да, - слабо простонала она, - мне было хорошо.
	Я одел штаны и сходил за кипятком. Потом мы уселись за столом и пили кофе. Опять потек неспешный разговор, только теперь Юля сидела полностью обнаженной. Это и волновало и возбуждало. Я осторожно перевел разговор в русло ее интимной жизни. Я сколько раз убеждался: если хочешь узнать все интимные тайны женщины, доставь ей удовольствие в постели. Юля не стала исключением и, уже через несколько минут, я знал о ней практически все. Как она лишилась девственности, как занималась любовью до мужа и с мужем. Наверное, я даже узнал больше, чем муж за все их семейное бытие.
	В общем, не буду тянуть резину. Через час, после нашего сношения, Юля захотела еще. Я снял штаны, удобно уселся на полке и сказал Юле, что хочу увидеть минет, в ее исполнении. Она удобно устроилась на коленях, положила свою руку себе на киску, а мою головку отправила себе в рот. Когда мой член окреп, я отстранил ее голову и сказал ей встать на колени. Член сразу полностью исчез в ее нутре. Обхватив широкие бедра, я стал резко вгонять член во влагалище.
	
	Никаких звуков. Юля уронила голову на руки, оттопырила задницу и молчала. В купе раздавалось мое тяжелое дыхание и хлюпанье влагалища. Блин, это меня стало раздражать. Я стал менять направление проникновения, глубину и темп. Ничего не помогало, Юля упорно хранила молчание. Тогда я вставил большой палец в анус и стал синхронно трахать девушку. Юля пару раз вздохнула и опять тишина. Как ее муж выдерживает, не понимаю! Этот цирк одного актера продолжался, довольно долго. Я стал уставать и поэтому вышел из Юли и уселся на полку.
	Юля тут же просунула руку между ног и стала ласкать свой клитор. Я стал ей помогать, массируя двумя пальцами ее влагалище. Потом я эти пальцы осторожно вставил в анус девушки. Они легко туда проникли. Оказывается, наша девочка пользуется этой дырочкой ничуть не реже парадной. Я рукой поставил член и вставил его в кишку Юле. Она опять пару раз охнула и замолчала. Анус у нее был гораздо уже и я стал получать большое удовольствие. Юля не прекращала ласкать себя, изредка дотрагиваясь пальчиками до моих яиц.
	Несколько минут и я кончил. Извлек свой член и опять уселся рядом с Юлей. Она продолжала надраивать себя, только теперь ее движения стали быстрее. Надо помочь девочке, подумал я и вставил два пальца во влагалище. Они провалились туда, вытолкнув наружу порцию смазки. А что, с такой дыркой туда поместится и вся рука! Я добавил еще два пальца. Юля охнула и стала насаживаться бедрами на мою горсть. Ага, кажется проняло. Я стал проталкивать горсть из четырех пальцев в скользкое нутро женщины. Теперь уже и пол ладони исчезало внутри. Ну, осталось немного. Я прижал большой палец к ладони и кисть стала медленно погружаться внутрь.
	Миллиметр, за миллиметром кисть исчезала внутри жаркой женщины. Юля сделала резкое движение навстречу мне и кисть оказалась внутри. Я только успел согнуть пальцы в кулак, чтобы не поранить девушку внутри. Кулак засел во влагалище намертво. Мягкие, рыхлые, скользкие стенки обхватили меня. Ну чем, ни член. Я стал двигать рукой, имитируя движения члена (на сколько это возможно).
	Тут Юлю все-таки проняло. Она стала издавать тихие стонущие звуки, она вертела задницей, палец теребил клитор. Чтобы добавить ощущений, я стал осторожно проворачивать кулак внутри, иногда захватывая пальцами шейку матки. И тут Юля начала стонать, ахать, охать, хрипеть. Руками она уперлась в полку, голову запрокинула вверх. Ее тело моментально покрылось липким потом, соски стали просто каменными. Влагалище иногда сокращалось и нежно сжимало кулак. Внутри появилось столько смазки, что кулак стал легко проворачиваться. Только узкий ход во влагалище удерживал мою сжатую кисть.
	Не жалея девушку, я сильно трахал ее своей рукой, проворачивал кулак внутри. Поймав пальцами скользкую шейку матки, я зажал ее средним и безымянным пальцами и оттягивал ее. Второй рукой я крутил и оттягивал соски висящих грудей. Юли хватило минут на десять. Ее тело вдруг резко затрясло, она вдруг захрипела и рухнула на полку. Осторожно я извлек кисть из нутра девушки. Кулак был весь в смазке и кусках белой слизи. Юля лежала на животе, руки и ноги раскинуты в стороны. Влагалище огромной черной дырой смотрело на меня, края его нервно подергивались и оно медленно закрывалось. Под лобком образовалась мокрое пятно.
	Я осторожно уложил девушку поудобней на полке и накрыл ее одеялом. Юля была толи в беспамятстве, толи спала. Я пошел в туалет, вымыл руки и лег спать. На следующий день я проснулся оттого, что Юля сосала мой колом стоящий член. Я не стал ее останавливать и кончил в девичий ротик. Она долго и радостно говорила о том, как ей было хорошо со мной. Что у нее никогда не было столько оргазмов и что никто еще не трахал ее рукой. Я посоветовал ей попробовать это с мужем, уверив ее, что мужик будет только рад.
	
	Я вышел раньше конечной станции и долго смотрел в след удаляющемуся поезду, который уносил довольное лицо удовлетворенной женщины. Правда, больше мне не хотелось бы встречаться в постели с такой молчуньей.