	Категория: Эротика
	Автор: Кепа
	Название: Мечты скрытого бабника
	
	
	А есть ли у меня мечта? Фантазия, эдакий "рай на Земле"? - спросите вы, господа.
	Сложный вопрос, но попробую ответить...
	Наверно, это будет остров. Маленький такой остров. Зелень, солнце, море. Небольшой дом с  верандами, спальни с огромными кроватями, холл с креслами, диванами, огромным телеком с 2-3-мя круглосуточными порноканалами (без извращений, садо-мазо и прочей ерунды, только "красивости", только "нега, нежность и страсть")! Красивый бассейн, шезлонги, фрукты, легкие напитки и ... Женщины! Разные, но все обалденно красивые, сексуальные! Нет, я не хочу быть ни их господином, ни их рабом. Я, просто, хочу быть с ними и доставлять им удовольствие! Долго, страстно и ненасытно. Пожирать их глазами, любоваться их красотой, целовать их тела, вдыхать их божественный запах, трогать их кожу, волосы, дырочки и выпуклости..., ну и, конечно, трахать их. Все это я называю сексом. 
	Итак, утро. Лучи Солнца пробиваются через листву и проникают в спальню. Освещают стены, пол, огромную кровать. Я просыпаюсь от солнечного лучика и сладко потягиваюсь. Член стоит, как обычно по утрам, и призывно просит ласки. Я рефлекторно глажу его рукой, как будто хочу убедиться, что он на своем месте. Открываю глаза и обвожу взглядом комнату. Классно. Рядом со мной спит восхитительная обнаженная девочка. Сладко приобняв подушечку и чуть выставив вверх великолепную попочку. Я улыбаюсь, глядя на эту попку и вспоминая, как перед тем, как уснуть, со стоном вылил последнюю вчерашнюю порцию любовного нектара прямо между двух половинок. А потом уснул совершенно обессиленный, ощущая её нежные губы на головке своего члена. Она вылизала все капельки! И её нежный голосок, благодарящий меня за доставленной удовольствие, был как колыбельная....
	Я тихонько встал с кровати и вышел на веранду, думая о том, что всю ночь мне снились обнаженные девушки! Они дразнили и манили меня. Ту я вижу, что у бассейна в шезлонгах уже загорали несколько моих богинь. Они приветливо машут мне рукой, подставляя ласкающему их Солнцу свою гладкую, бронзовую кожу. От их наготы мой член наливается новой силой. Тело уже просто требует женской ласки. Слегка поддрачивая себя рукой возвращаюсь в спальню. Старюсь не шуметь и легонько целую ту, что спит на кровати в плечо. Она крепко спит. Только улыбается во сне. Ну, пусть спит, не буду её будить. Решаю, что "надо немного остыть" и принимаю душ. Прохладная вода немного остужает мой пыл. Хорошо. Я прямо чувствую, как возбуждение разливается по моему телу. Оборачиваюсь полотенцем и выхожу в холл. Одна из моих королев сегодня отвечает за завтрак. Я вижу её в холле. На ней мои любимые туфли-лодочки, подвязочка, полупрозрачная обтягивающая юбка, столь короткое, что даже не прикрывает полностью попку, и малюсенький тоник. Она стоит посреди комнаты и глядя в телевизор ласкает себя. Гладит бедра, животик, грудь.... На экране два красавца трахают визжащую от восторга  ненасытную девушку. Два горячих члена одновременно входят в аппетитные дырочки . Моя "официантка" замечает меня, ничуть не смутившись, улыбается и приглашает к столу. Я сажусь на кресло  перед журнальным столиком. Нарочито спиной к  телевизору. Давая ей понять, что она интересует меня гораздо больше киношных див. Она берет поднос с едой подходит, останавливается между мной и столом, поворачивается ко мне спиной, нагибается на прямых ногах, и начинает сервировать стол, слегка призывно переминаясь с ноги на ногу. Естественно, юбочка задирается, чуть ли не до пояса! И в десяти сантиметрах от моего лица открывается возбужденная, насквозь мокрая, аппетитная киска! Ощущение такое, что член сейчас лопнет! Но я держу себя в руках. Несколько минут просто наслаждаюсь зрелищем! Моя богиня чувствует мой взгляд и возбуждается просто до неприличия. Её попка рефлекторно все ближе и ближе. Все сильнее и сильнее стремится к моему жадному рту. И вот терпеть становится просто невозможно, и я с восхищенным вздохом впиваюсь в этот манящий бутон. Из девочки вырывается просто вопль восторга! Это самая сладкая музыка для моего уха. Вылизываю её жадно и долго. Вкуснатища! Я просто заглатываю эти губки, сосу бугорочек клитора, окунаю язычок глубоко между губок, щекочу дырочку ануса....  Но, вот амплитуда вращательных движений попки достигает апогея, все быстрее, быстрее, быстрее....  Вдруг, она замирает и мое лицо просто залито божественной влагой, а девочка, вся дрожа и в голос постанывая, опускается на диван. Классно! Я опускаюсь на колени и целую восхительные гладкие ножки, медленно поднимаясь до такой же гладкой, все ещё дрожащей киски. Спасибо, малышка! Обожаю вид "только что бешено кончившей женщины"! Ты подарила мне эту радость сегодня на завтрак. Отдохни немного, я ещё вернусь к твоим прелестям. Обязательно!
	
	Беру со стола тарелочку с творожной массой приготовленной мне на завтрак, стакан с соком и выхожу к бассейну. Пора, наверно, подумать и о своем "дружке". Он уже просто стонет, плачет и отчаянно требует к себе внимания. Малышки, загоравшие у бассейна, с интересом наблюдали происходящее в холле! Вау, похоже,  красивое зрелище их заласканной подруги, солнечные лучи, природная сексуальность и вид возбужденного мужчины с "дымящимся" членом явно сделали свое дело! Две обнаженный нимфы просто подлетают ко мне с двух сторон. Они забирают тарелку и стакан из моих рук, ставят на столик и взяв меня под руки укладывают на шезлонг. Я смотрю на них возбужденным, как бы непонимающим взглядом. Они говорят, что "теперь их очередь", что "не мог бы я и им доставить удовольствие, просто полежав полчасика с закрытыми глазками"? Разве можно отказаться от такого предложения! Я только спрашиваю у них разрешения не закрывать глаза, чтобы не пропустить такие шикарные виды, и, после их благосклонного согласия,  растягиваюсь на мягком матрасе и отдаюсь в их власть. Минет в два ротика! Что может быть лучше? Две пары жадных горячих губ, умелых рук, крепких грудей, возбужденных сосков, два проворных язычка... А если при этом твои руки гладят два восхитительных зада?! Терплю эту сладкую пытку, сколько есть сил, но, слава богу, они не беспредельны! И когда девочки "берутся за дело в серьез" с криком восторга выстреливаю весь ночной запас спермы на их прелестные личики.... Оргазм просто разрывает меня.... Сердце колотится так, что кажется сейчас выскочит из груди. Спасибо, сладкие...
	Потом я отдыхаю в шезлонге, подставляя свое тело солнечным лучам и наблюдая за тем, как девушки купаются в бассейне, плавают, ныряют, выходят мокрыми из воды, расчесывают волосы, эротично потягивают коктейли через трубочку, в общем, наслаждаются жизнью. От созерцания такого пиршества плоти силы быстро возвращаются ко мне. Желание, зародившись в мозгу, перекидывается на другие части тела.... Только смотреть мне уже мало! Я встаю и прыгаю в теплую воду бассейна, поближе к вожделенным телам! Мы резвимся, плескаемся, дразним друг друга. Но вот я не выдерживаю и, нырнув, ловлю руками чьи-то ножки, развожу их и прямо под водой впиваюсь губами в гладкую щелочку. Хозяйка, похоже, только этого и ждет. Она подгребает к стенке бассейна и залезает на борт. Я выныриваю, вдыхаю воздуха и принимаюсь за нее "в серьез". Она устраивается по удобнее и балдеет. Я чувствую на своем теле еще несколько жадных рук. Они гладят меня. Спину, попу, ноги, грудь.... И вот уже одна из девушек ныряет и захватывает своим ротиком член! Класс! Она сосет его сколько хватает воздуха, а потом выныривает, но на смену ей тут же приходит другая! Они устраивают эдакий бесподобный конвейер! Я возбужден уже до неприличия.... Я просто пожираю киску той, которая лежит передо мной. Боже, как я хочу трахаться! Я упираюсь руками о борт и повисаю сверху над распростертым телом, той что на нем лежит. Кто-то из ласкающих меня малышек обхватывает мой член и направляет в манящее лоно подруги. О-о-о.... Наконец-то. Я, что есть силы, двигаюсь в горячем влагалище. Процесс пошел. Потом мы вылазим из бассейна и яростно трахаемся на бортике, потом на шезлонге, потом снова на бортике. Стоя, сидя, лежа.... От кайфа я перестаю понимать и замечать, как и когда девочки меняются подо мной.... Сперма просто кипит во мне.... Наконец, еще один  оргазм сотрясает меня.... Я лежу в окружении великолепных женских тел и, придя в себя, говорю им... "Спасибо". Извините, что забыл про вас, мои богини! Увлекся!". Они отвечают, что "я дурачок", и благодарят "за классный секс".... Нет, - это вам спасибо, девочки. 
	
	Потом я чем-то занят. Какой-то работой, телефоном, делами, бизнесом, смотрением новостей и сводок с биржи.... Наступает вечер. Сегодня, в прочем, как и всегда, у нас праздник. Праздник секса. Девчонки делают вечерние прически,  макияж, одевают умопомрачительные наряды. Сегодня вечер при свечах. Романтик, так сказать. Я иду в свою комнату. Надеваю брюки, рубашку  и пиджак. Только их. Галстуки не терплю, а нижнее белье сегодня не надо. Это же не вчера....
	И  я вспоминаю вчерашний вечер. Вечер показа нижнего сексуального белья! Я сидел в жюри, а мои королевы дефилировали по подиуму. После выступления каждая походила ко мне и вытаскивала бумажку с названием того места на теле, куда я должен её поцеловать в том случае если мне понравилось. Надо ли говорить, что мои девочки были просто зацелованы.... Поняв, что толку в выборе победительницы с меня мало, они сами выбрали, кто  из них проведет со мной ночь.... Ну, да ладно. Отвлекся. Пора идти. Я надел туфли и вышел в "свет".
	О, боже! Я чуть не упал прямо у порога. Казалось, чем можно удивить мужчину? Ан нет - раз за разом женщины находят способы. От увиденного великолепия  у меня просто в горле пересохло. Прически, туфельки, каблучки, вырезы и декольте, браслетики на ножках и цепочки на поясе. И, если внимательно приглядеться, похоже, все нижнее белье было продемонстрировано вчера! А ароматы! С ума сойти! Мы пили вино, кушали, вели светские беседы, обсуждали новости. Но "запах секса" просто витал в воздухе. Потом начались танцы. Медленные. Ко мне по очереди прижимались восхитительные женщины. Каждая наровила дотронутся до члена, и отметить - мне на ушко - его готовность. В конце концов, я не выдержал и впился в губы очередной партнерши жадным долгим поцелуем. Её платье, которое сверху начиналось от "чуть выше сосков", а снизу заканчивалось на 2 см ниже промежности, было просто сорвано с великолепного загорелого тела. Я покрывал его поцелуями все ниже и ниже, стараясь не пропустить ничего, пока не добрался до туфелек. Девочку, как и меня, трясло от желания. Она подошла к столу, наклонилась и сказала, что "мы решили сегодня радовать тебя только своими попками!" Все - это терпеть невозможно. Я просто готов был разорвать её. Анальный секс - это здорово! Как хорошо, что в сексе столько разнообразия. Мой член с напрягом, но очень легко вошел в дырочку ануса. Я трахал малышку и любовался тем, как остальные,  ожидая своей очереди, ласкали себя сидя на диване и в креслах. Член просто одеревенел. Я трахал их жадно и со всей силы, стараясь никого не обидеть. Конечно, затрахать такое количество женщин я не в состоянии. Я не обольщаюсь на этот счет. И по сему в ход пошли "игрушки", вирбраторы, резиновые фаллосы.... Что не доделал я - девчонки доделали сами. Надеюсь, что все уснули удовлетворенные.
	Завтра с утра я проснусь от минета. Я думаю, будет именно так. А потом, мы будем играть в бильярд. Точнее девочки будут играть.... Голыми. В туфлях и украшениях. Надеюсь, вы догадывается на что?! А я буду сидеть на трибуне, и любоваться этим зрелищем. Ну и награждать победительниц.... Хотя почему только победительниц? Уверен, - проигравших не будет!
	
	Вот такая мечта. Надеюсь, никого не обидел ей. Пишите на мыло. Буду рад вашим мнениям. Искренне Ваш....