	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: NightMan
	Название: Димка
	
	
	Хочу рассказать вам реальную, невымышленную историю, которая случилась со мной в ночь со вчера на сегодня... Почему рассказ попал в категорию "Подростки" помимо основной? Потому что я всё-таки ощущаю в себе ещё и подростка, хотя смотрю на мир взрослыми глазами. Да и выгляжу также. И хочу им быть...
	Жизнь сложилась так, что примерно в 12 лет мне стали нравиться мальчики. Я ничего не мог с собой поделать. Мне был в первую очередь нужен друг - человек в первую очередь для отношений и дружбы, ну а также для Этого. Я долго искал такого человека, но никак не мог найти. В моём окружении было мало понимающих людей. Время шло, а я всё так и не мог найти свою вторую половину. Я легко иду на контакт, я общительный, но так ничего и не получалось. Шли годы, мне стало 18, но смотрелся я немного моложе. Фигура у меня спортивная немного, рост средний. Я уже отчаялся искать себе друга из своего окружения, поэтому забрёл как-то в сети на сайт знакомств. Я пересмотрел там много анкет, но хорошего нашёл мало. Парни, которые уже похожи на взрослых мужиков, меня не привлекали. Я хотел найти мальчика, который был бы младше меня, чтобы у него было детское лицо и нежная кожа: Таких один-два было, но им не подошёл я.
	Но в один прекрасный день я опять полез на этот сайт и наткнулся там на анкету одного симпатичного паренька. Адресок его анкеты мне подкинул один сетевой знакомый (за что ему огромное спасибо :). Фотки на его (этого паренька) страничке были не совсем хорошего качества, так что точно разобрать лицо было сложно. Мы стали переписываться. Он изъявил желание общаться. Тем более, что на моей анкете фотки были. В ходе общения выяснилось, что я ему понравился. Причём, очень. Звали его Дима. Мне вообще нравится это имя. События стали развиваться быстрее. У меня появилась надежда, что он и будет той второй половиной, которую я так долго искал. В ходе общения мы перешли на асю, а потом и перезваниваться начали. Когда я первый раз ему позвонил, меня поразило, до чего же приятен у него был голос. Голос был не грубый, нежный, но и не как у геев. Меня это стало возбуждать... 
	В общем, мы решили встретиться и провести вместе ночь. Для меня, ровно как и для него, это было большое событие. Он прислал мне свои фотки, но на них он выглядел как-то не совсем симпатично. Но внутренний голос подсказывал мне, что в реале он должен быть гораздо красивее. В день встречи я немного волновался, да, впрочем, как и он. И вот, назначено время, место. Место встречи изменить нельзя. : 
	Когда я приехал на место встречи, на меня нахлынул целый поток мыслей. Даже и не представляю себе, что и как будет. И тут: идёт он. А какой симпатичный!!! Я был очень удивлён - на фотках он был совсем не такой! Я был от него в восторге. Передо мной стоит симпатичный мальчишка, который приехал ко мне на ночь, который сам испытывает ко мне схожие чувства (ну по его словам). Да, внутренний голос не обманывал.
	Спортивная фигура, красивое лицо с ещё по-детски нежной кожей. Примерно мой рост. Как раз то, что я искал. Когда он снял шапку, понравился мне ещё больше - стрижка Димке очень шла - полубокс. Как раз моя любимая. Я был на седьмом небе от счастья. Впереди - целая ночь с ним. В общем, п:дец (другое слово вряд ли подойдёт).
	Мы доехали до дома. Зашли в магазин, так как жрать было практически нечего. И вот мы пришли. Я думал поцеловать его в лифте, но не стал торопить события. Мы пришли домой в предвкушении чего-либо "такого". Выпив немного сока и винца, так сказать, за встречу, мы переместились в комнату. Комната в моей хате получилась очень уютная. Обстановка располагала расслаблению. Мы сели на диван, положили друг другу руки на плечи, стали болтать о чём-то:
	И вот тут началось. Я положил ему голову на плечо, а моя рука с плеча поднялась к голове, потеребила его красивые блестящие волосы и пошла вниз. Лицо, шея, грудь, живот: Ещё ниже: Там я наткнулся на твёрдый бугорок. Я возбудился не на шутку. Я стал нежно поглаживать этот бугорок, приводя Димку в восторг. Мы не стали торопить события. Всё сразу получить - не совсем интересно. Куда торопиться? У нас ещё вся ночь впереди ведь. Я сел на диван поудобнее, а он лёг мне своей спиной на грудь. Надеюсь, многие знают, насколько приятна и удобна эта поза. Мои руки гладили его по всему телу - грудь, живот, бёдра, голова. Димка полностью расслабился и возбудился. На лице была блаженная улыбка, от кайфа он закрыл глаза:
	
	Я был просто на седьмом небе от счастья! У меня на коленях в моих нежных объятиях лежит мальчик необычайной красоты, который питает ко мне схожие чувства. От такой нежности на глазах наворачивались слёзы: Слёзы радости. Я о таком мечтал вот уже несколько лет подряд! Не знаю, что он будет думать обо мне, когда прочитает эти строки. Я пишу всё как есть.
	Я снял футболку. Потом он вытянул руки, и я снял футболку и с него. Его тёплая спина соприкоснулась с моей грудью. Да, я нашёл то, что искал. Моя ладонь осторожно залезла к нему в джинсы легла на его член. Под тонким слоем ткани трусов я почувствовал, какой он горячий и твердый. Осторожно обхватив его пальцами, я провел по всей его длине. Димка немного вздрогнул от удовольствия, но я обнимал его довольно крепко, и его рывок так и погас в моих руках. Димка повернул голову ко мне, нашёл своими губами мои, и мы застыли в долгом поцелуе. Для меня это был первый раз в жизни, когда я целовал кого-то взасос, да притом мальчишку, который мне по-настоящему нравится! Джинсы и прочая одежда на теле была лишней, и мы быстро от неё избавились. Потом мы легли на диване в полный рост, крепко обняли друг друга и опять стали целоваться. По телу разлилась приятная истома, а душа рвалась куда-то вверх.
	Полежав так немного, мы пошли в душ. Когда мы встали под тёплую воду, у меня пропали всякие намёки на сон. Сложно описать словами, как приятно находиться в объятиях любимого человека, да ещё и в душе, когда по телу приятно стекает тёплая вода. Это просто удивительно. Он обнял меня и стал целовать опять. Наши языки тёрлись друг об друга, проникали глубоко друг другу в рот. У меня от кайфа аж челюсть свело пару раз. 
	Намывшись там, мы вытерлись и вышли. В комнате было прохладно (да ещё и мы из тёплого душа), поэтому первым желанием было поскорее лечь и укрыться одеялом. Поскольку диван, который стоит в комнате очень скрипучий, я обычно ложился спать на полу. Лежанка была  полной готовности, да и куда удобнее узкого дивана. Мы легли, накрылись одеялом и обняли друг друга. Губы опять сомкнулись и мы растворились в поцелуе. Стало так хорошо и свободно. Душа рвалась куда-то вверх:
	Я лег на спину, а Димка стал целовать мне подбородок, шейку, грудь, живот, пошёл ниже. Волна возбуждения прокатилась по мне, причём не одна. Член стоял колом. 
	-Если хочешь, я могу и его поласкать, - прошептал Дима. 
	-Лучше попозже, - с трудом сказал я. - Куда спешить?..
	Мне было трудно говорить. Хотелось лежать так целую вечность и ни о чём не думать. А ведь проблем в реальной жизни у меня и так хватает. Я был просто счастлив. Никогда мне ещё не было так хорошо. К горлу опять подступил ком. Да, я готов был и хотел заплакать от счастья. Но тут Димка опять поцеловал меня. Я прижал его к себе сильнее, как родного. Его язык так нежно блуждал у меня во рту, что недалеко и до оргазма стало. 
	Мы перевернулись. Он лёг на спину, а я на него. Я целовал его в лоб, нос, губы, шею и ниже. Меня самого это очень заводило. Спускался всё ниже и ниже. В подбородок мне упёрся член. Я лизнул уздечку. Из Димкиной груди раздался блаженный стон. Я лизнул уздечку ещё раз, прошёлся языком по стволу от самого основания до головки, прошёл языком по самой головке, а потом медленно обхватил его губами и заглотил полностью. Поскольку он был не очень больших размеров, я заглотил его практически весь. По Димкиному телу пошла мелкая дрожь. Я провёл руками по груди, бокам, бёдрам. Он готов был кончить, но мы решили растянуть удовольствие. Поэтому я опять лёг на него и поцеловал в губы. 
	
	Я всегда представлял, чего хочу от партнёра. Представлял, как он водит руками по мне, воображал, в каких местах было бы мне приятно. А теперь я всё это делал ему. Это подействовало! И он был, как я понял, в шоке от меня.
	Мы потеряли счёт времени. Не знаю, сколько мы так пролежали. Я немного пришёл в себя, когда Димка запустил руку мне в волосы. Через минуту он уже сидел верхом на мне и ласкал мой член. Но как! Каждую венку, каждый бугорок - ничто не ускользало от его языка. Он водил языком по стволу, по мошонке, опять по головке и уздечке. Руки блуждали по моей груди. 
	-Ты не устал? - Спросил я.
	-Не-а, - ответил он. 
	Но мне всё равно стало не очень удобно, что я уже так долго лежу, а кончить всё никак не могу. Мы легли на бок, обняли друг друга. Это был полный релакс. Димкина рука легла на мой член и стала медленно ходить по нему. Постепенно он увеличивал темп. Пришёл в себя я только тогда, когда понял, что сейчас кончу. Было поздно останавливаться. Член напрягся ещё больше, запульсировал, по мне прошла судорога, и я стал кончать. Это был долгий и необычайно глубокий оргазм. Я извивался как уж на сковородке, а Димкина рука всё ещё ходила по члену. Меня стало немного клонить в сон, но как только я ощутил на своих губах Димкины, сон как рукой сняло. 
	Нам уже надоело лежать и мы переместились на диван. Димка сел по-обычному, а я забрался с ногами. Я сидел справа от него. Мои колени касались его груди. Мы накрылись одеялом, и было тепло. Мне опять стало тут так хорошо сидеть, что я был готов уснуть тут до утра. Я положил ему на шею свои руки и коснулся языком губ, а потом проник и внутрь его рта. Этот поцелуй затянулся минуты на три точно. И тут я решился всё-таки ему сказать, что хочу, чтоб он в меня вошёл. Я, честно, немного волновался, потому что не представлял, как всё это будет. Когда я баловался этим в 10 с другом на даче, размеры были совсем другие и всё хорошо проходило, доставляя бесконечное удовольствие: Да и он тоже немного был неспокоен, хотя и говорил, что не волнуется. Я сходил на кухню и надыбал в холодильнике какой-то крем. Легендарного крема "Алиса" не было. Зато был пыхтовый, для ног. Написано, что успокаивает. Ну, вот и хорошо. Взяв себе немного крема для норки, я вручил тюбик Димке. Крем был немного холодный, что меня возбудило. Димка аккуратно намазал свой член и пришёл в состояние боевой готовности. Я встал на четвереньки, немного разведя колени в стороны, а он ещё раз прошёлся своим пальцем по моей дырочке. Мне стало от этого очень приятно, поэтому я ещё больше захотел, чтоб он в меня вошёл. И тут он приставил кончик головки к моей дырочке. Кааааааайф! Он немного надавил, а я расслабился, и член легко пошёл в меня. Сначала был лишь небольшой дискомфорт, а секунд через 15 (!!!) мне уже было очень приятно. По его просьбе я немного опустил пояс, выпятив свою аппетитную попку вверх, и он стал там двигаться. Когда он там ходил, я ничего, кроме кайфа не чувствовал. Он вошёл в меня до конца. Я уже чуть от этой мысли не кончил. Мне было приятно ощущать в себе его член. 
	Димка был возбуждён до крайности. Чтобы кончить, ему было достаточно нескольких движений. 
	-Я скоро кончу. Ты просто супер: - Сказал он.
	Но его голос я слышал уже где-то вдалеке. В висках начало стучать, а пульс стал раза в 2 чаще. Я уже был в других измерениях: Дима задвигался во мне чаще. Потом он ещё более усилил темп и замер. Я чувствовал, как его трясло в оргазме. Так мы простояли примерно полминуты, а потом он ещё немного подвигался во мне и вышел. Обессиленные, мы оба упали на кровать. Теперь нет ничего лучше, чем просто полежать в обнимку. 
	
	-Зая, я никогда так не кончал. Спасибо тебе за этот восхитительный оргазм. - Сказал он, когда хоть немного пришёл в себя. Я и сам-то не сразу пришёл в себя. 
	Я был на седьмом небе от счастья. Я подарил ему ещё один страстный поцелуй, и нас уже реально стало клонить в сон. Вот так, в обнимку мы и уснули. 
	Наутро мы проснулись от писка будильника (чтоб он провалился). Я обвил руками Димкину шею и крепко поцеловал его в губы. Ещё никто никогда не доставлял мне столько удовольствия. Эту ночь я не забуду никогда - первую ночь с любимым мальчиком, полную приятных ощущений...
	
	P.S.Зая, я от тебя в восторге и никогда не забуду...
	
	24-02-05. NightMan.