	Категория: Случай
	Автор: Владислав Каменский
	Название: Дорожное приключение
	
	
	Вокзал встретил Марину влажной духотой, какая бывает только теплыми зимами. Отопление работает на полную мощность, людей море, кондиционеры на зиму выключены. Большая русская баня - только ходить приходится в одежде.
	Поезд уже объявили, а потому задерживаться в зале ожидания смысла не было. Марина бросила взгляд на информационное табло и вышла на влажную платформу. На нос с козырька над подъездом немедленно свалилась крупная капля. Девушка недовольно тряхнула головой, но поставить сумки было некуда - всюду блестела снежная жижа - пришлось терпеть. 
	Поезд стоял на ближнем к двери пути. В стеклах последних вагонов переливались огни вокзальных ларьков, отчего состав казался не темно-красным, а скорее оранжевым. Марина с надеждой взглянула на номер последнего вагона и тяжело вздохнула - не то. Придется топать вдоль всего поезда. Плюс в этом, конечно, тоже есть, в Петербурге далеко идти не придется, но идти-то не хотелось именно сейчас. Марина прищурилась, собралась и быстро зашагала по мокрому асфальту, стараясь не смотреть по сторонам и ни на что не отвлекаться. Правда, на середине поезда отвлечься ей все-таки пришлось. Какой-то прилипчивый южанин попытался помочь ей нести сумку. Девушка даже головы в его сторону не повернула, а он долго шел рядом и бубнил что-то вполголоса. К счастью, с каждым следующим вагоном людской поток все более редел, и неудачливый кавалер вскоре слинял.
	Проводником третьего вагона оказалась полная неприветливая дама. Она придирчиво осмотрела билет и документы, словно оценивая - достойна ли  потенциальная пассажирка ехать в одном поезде с ней. Видимо, решив, что достойна, она посторонилась ровно на полшага, давая возможность не столько пройти, сколько просочиться в вагон. Что Марина с успехом и сделала. 
	Последнее купе оказалось открыто настежь. В первый момент Марине показалось, что в нем никого еще нет, но через секунду она увидела своих попутчиков. Девушка и молодой человек примерно ее возраста сидели у окна лицом к лицу, не разговаривая и не включая света. На секунду Марина растерялась, но ребята, увидев ее, заулыбались.
	- Проходите, располагайтесь. Хотите, мы выйдем пока в коридор, чтобы вам удобнее было:
	Марина ошарашено кивнула, пробормотав вполголоса благодарность. Мгновением позже она осталась одна. Сумка ее попутчиков аккуратно стояла под одной из нижних полок. Под вторую Марина засунула свою, решив, что вытащит, если такая необходимость появится. Ее полка была верхней, причем брала она ее совершенно сознательно. Никогда не знаешь заранее, с кем поедешь. Попадутся любители ночных разговоров - с полки не сгонишь, а сгонишь, так сама потом не уснешь. Сверху - сама себе хозяйка. Если далеко ехать, может оно и неудобно - внизу, как в гостях, но одну ночь до Питера - самое то. Еще раз оглядевшись, Марина повесила на плечики куртку и выглянула из купе. Молодые люди стояли в тамбуре - благо рядом и негромко разговаривали. Марина насколько смогла приветливо махнула им рукой.
	- Вы не волнуйтесь. Я человек самостоятельный, вполне о себе позабочусь: Меня зовут Марина.
	Парень посторонился, пропуская свою спутницу вперед.
	- Я Вячеслав: Слава, в смысле. А это Аня.
	- Добрый вечер. - Голос Ани оказался низким и теплым, что не очень вязалось с ее внешностью. Марине всегда казалось, что так должны разговаривать оперные певицы, а Аня скорее напоминала балерину - хрупкую, невысокого роста. 
	Поезд вздрогнул. Вячеслав достал из кармана телефон, посмотрел на часы-скринсейвер.
	- Поехали. Втроем что ли поедем?
	За окном медленно проплывали окрестности вокзала. Поезд набирал скорость. Оказавшаяся у окна Марина прикрыла лицо ладонями, чтобы не мешал свет, и прижалась лбом к холодному стеклу. Вдоль поезда тянулась нескончаемая вереница гаражей, чуть в стороне сиял шпиль Останкинской башни и,  высились, хорошо заметные отсюда, корпуса телецентра. 
	
	- А вот, видимо, и наш попутчик - чуть слышно сказала Аня.
	В коридоре послышался шум. Марина оглянулась. В дверях купе появился молодой человек с рюкзаком. Или даже рюкзак с молодым человеком. Марина чуть не поперхнулась - такого "шмотника" она не видела даже во время байдарочных походов в студенчестве. Непонятно, как парень сумел протиснуться по вагону, потому что снять рюкзак с первой попытки он не смог. Не смог и со второй. Кончилось тем, что молодой человек просто выскользнул из лямок, а рюкзак остался полувисеть полулежать, перегораживая проход. Увидев оторопевшие лица Ани, Славы и Марины парень широко улыбнулся.
	- Вы меня простите, я сейчас уберу все:
	Он сноровисто развязал шнуровку и начал извлекать из бездонных рюкзачных недр все новые сумки и пакеты. Быстро покидал их в багажную нишу на уровне верхних полок. Как ни странно места вполне хватило. Молодой человек выпрямился. Похоже, улыбка все это время с его лица не сходила. 
	- Извините еще раз. И за суету и за неудобства. Меня зовут Илья. 
	Представились и остальные. 
	Илья, наконец, стянул с себя теплую спортивную куртку, попутно извлекая из карманов бутылку коньяка, шоколад, еще какую-то кондитерскую снедь в красивых обертках. Остальные смотрели на него с изумлением. Парень это понял и немедленно засмущался. Потупился и как-то сразу погрустнел.
	- Простите, я тут ворвался. Да еще с рюкзаком моим:
	На несколько секунд повисла напряженная пауза. Илья мялся с ноги на ногу в тесном пространстве купе, остальные не знали, что сказать. Молчание прервал Вячеслав. 
	- Вы не волнуйтесь, все в порядке. Располагайтесь. Небось, измучились с таким количеством вещей. 
	Илья как-то беспомощно улыбнулся и сел в уголок, на самый краешек полки. Марина переглянулась с попутчиками и решительно встала.
	- Ну, вот что ребята. Вы пока размещайтесь поудобнее, а я пойду, узнаю насчет чая. Мне почему-то кажется, что он нам всем сейчас нужен. 
	Когда Марина вернулась, обстановка уже выглядела куда более непринужденной. Илья явно оттаял, вылез из своего угла и начал что-то рассказывать, Аня и Слава с улыбками ему кивали. Увидев Марину, молодой человек элегантно пропустил ее к окну, успев даже поддержать под локоть, когда поезд особенно сильно тряхнуло.
	- Илья нам свои приключения рассказывает, - коротко поделилась Аня. - Он спортсмен, оказывается. Сноубордист.
	- Только спортом это не все считают. - Илья махнул рукой. - Многие развлечением.
	- Поэтому и вещей так много? - Марина подняла глаза на полку, откуда свешивалась лямка рюкзака.
	- Вещей много не поэтому. Точнее, не только поэтому, - Илья сокрушенно покачал головой. - Мы на соревнования ездили в Италию, в Сестриер, если слышали когда-нибудь. 
	- Это в северной Италии, если я правильно помню, - кивнула Марина.
	- Точно! Мы на туристическом чартере должны были лететь в Питер, а в горах снег пошел, вещи наши в пути застряли. Тут не вся экипировка, что-то у каждого с собой было. Понятно, что из-за нас пятерых самолет задерживать не стали. Ребята улетели, а я остался вещей ждать. Дождался и улетел регулярным рейсом - они оттуда только в Москву. Из Шереметьева сразу на вокзал. Еле успел в поезд запрыгнуть - вагона за три отсюда. Лез - проводников распугивал. Да вы видели:
	
	Илья замолчал и потянулся за коньяком. Откуда-то появились пластиковые стаканчики. Молодой человек вопросительно посмотрел на попутчиц. Марина кивнула, Аня хитро прищурилась. 
	- А разве спортсменам коньяк пить не запрещено?
	Илья недоуменно посмотрел на девушку и рассмеялся.
	- Нет, режим, если вы это имеете в виду, никак с наличием или отсутствием спиртного не связан. Просто надо очень хорошо знать, когда можно и сколько. Хороший алкоголь во вменяемых дозах еще никогда никому не вредил.
	Аня засмеялась и тоже подставила стаканчик. 
	Через полчаса о странном знакомстве уже никто не вспоминал. Илья рассказывал байки из спортивной жизни, причем, как казалось Марине, получалось у него все смешнее и смешнее. Или пить надо было меньше? После третьей рюмки Марина почувствовала, что стены перед ее глазами качаются вовсе не только от движения поезда. Как обычно - день отъезда оказывается самым загруженным; пока бегала, пытаясь объять необъятное, даже ни разу не поела. Перехватила в середине дня кофе с бутербродом, а теперь приняла ударную дозу коньяка на совершенно пустой желудок. Неудивительно, что организм запротестовал - хорошо еще, что пока не слишком сильно. 
	Марина встала, покачнулась, схватилась за первое, что подвернулось под руку. Оказалось, что подвернулось плечо Ильи. Тот галантно придержал ее под локоть, проводив внимательным взглядом. Марна мило улыбнулась, старательно демонстрируя, что она всего лишь оступилась, и выскользнула за дверь. 
	В туалете, по счастью свободном, девушка плеснула себе в лицо воды. Легкая дурнота понемногу отступала. "Нет, все-таки как мало мне надо" - Марина посмотрела на свое отражение в зеркале. Глаза были красными, словно после бессонной ночи. И ведь действительно спать не хочется совершенно. Хочется, как обычно, недостижимого - Марина усмехнулась своим мыслям. Шампанского и секса - причем не обязательно именно в такой последовательности. Тем более, как будто бы даже есть с кем. Марина свела пальцы, словно вспоминая, как только что коснулась Ильи. Внизу живота сладко заныло. Почему-то она не сомневалась, что под бесформенным комковатым свитером прячется натренированное мускулистое тело. Слишком твердым оказалось плечо, слишком спокойно и без усилий молодой человек удержал ее в раскачивающемся поезде. Марина попыталась представить Илью без одежды и не смогла - даже непонятно было, какого он роста. Ясно, что выше нее, но насколько:
	"Я - сумасшедшая" - тихо произнесла Марина вслух. Парень, конечно, ничего, но я увидела его час назад впервые в жизни и, скорее всего, больше никогда не увижу. Впрочем, именно поэтому ничего страшного и не произойдет. Никаких обязательств - исключительно удовольствия.
	Марина вышла из кабинки с намерением решительно отправиться обратно в купе и тут же столкнулась с Ильей, стоявшим у окна и задумчиво смотревшим в темноту. Молодой человек повернул голову и улыбнулся. Марина почувствовала, как ее лицо заливает краска, словно Илья мог догадаться, о чем она только что думала. Правда, отворачиваться было уже поздно.
	- Веселые истории закончились? - Марина постаралась придать голосу максимальную непринужденность, но он все равно предательски дрожал. 
	- Нет, просто Аня решила, что пора спать. Это у меня сейчас режим сбит совершенно. И разница во времени и в самолете подремал. Вы, наверное, тоже спать хотите?
	"Знал бы ты, что я сейчас хочу" - Марина даже зажмурилась. Глубоко вздохнула и подошла к Илье вплотную. Тот не отступил, хотя и напрягся; дыхание стало неровным, сердце застучало чаще. 
	
	- Что ты подумаешь о женщине, которая начинает к тебе приставать через два часа после знакомства? - горячая рука девушки скользнула по свитеру, спускаясь все ниже и ниже. - Особенно, если совершенно непонятно - увидишь ли ты ее еще хоть раз?
	- Подумаю, что я понравился этой женщине. - Маринину руку Илья задерживать не стал, зато сразу же положил свою на ее напрягшуюся грудь.
	- И все? Веришь в любовь с первого взгляда?
	На лице Ильи мелькнуло мгновенное удивление.
	- Верю в секс по первому обоюдному желанию! Если два нормальных взрослых человека друг друга хотят и отлично это понимают, - какие могут быть для этого препятствия? Ну, кроме, конечно, отсутствия презервативов, хотя и это далеко не всегда - препятствие.
	- И когда же?
	- Когда и мужчина, и женщина - Илья смотрел Марине прямо в глаза, не моргая и не отводя взгляда, - точно знают, что абсолютно здоровы, а женщина при этом пьет гормональные таблетки. Большинство мужчин тоже были бы не против таких, да наука еще так далеко не шагнула: 
	Марина перевела дух, хотя сейчас ей это давалось все труднее. Ее губы дрожали, каждое слово давалось с огромным трудом.
	- Так вот, - девушка сама удивилась, насколько хриплым оказался ее голос. - Я таблетки - пью!
	- Я догадался. И куда мы пойдем?
	- Черт возьми, тебе нужна я или комфорт?
	Марина с силой потянула своего спутника в тесную, но к счастью, вполне чистую туалетную кабинку. Через мгновение оба поняли, что стоять в ней лицом к лицу совершенно невозможно. Девушка оказалась фактически сидящей на умывальнике, молодой человек причудливо изогнулся между торчащими из стены полочками, краниками и прочей вагонной атрибутикой. Илья оценил ситуацию быстрее. Одним движением он развернул Марину, а та встала на носки, так что их бедра оказались на одном уровне. Стянуть до колен брюки проблемой тоже не стало. Почти ничего не соображающая в этот момент Марина успела заметить, как Илья быстро отклонился от нее:
	Отклонился для того, чтобы следующим движением вернуться и вогнать в ее тело свой член на всю длину. Если бы одновременно он не зажал ей рот, Марина завопила бы на весь вагон. Правда, зашипеть от боли пришлось Илье - Марина инстинктивно прикусила зубами его палец. Размеров мужского инструмента девушка видеть, конечно, не могла, но ей показалось, что подобные ощущения она испытывала только однажды, когда на спор с подругой запихнула себе во влагалище сразу три довольно длинных и толстых огурца. Глупый был спор. Две нетрезвых барышни после девичника решили похвалиться друг перед другом, кто эффективнее себя удовлетворит. Тогда же они и чуть не подрались: пьяная подруга от избытка эмоций решила помочь и с размаху вогнала четвертый огурец Марине в анус. Ощущения были незабываемыми:
	
	Впрочем, на ощущения нельзя было пожаловаться и сейчас. Марина не понимала, как Илье удается в предельно тесном пространстве вагонного туалета делать такие резкие движения, но ведь удавалось же. Кричать ей уже не хотелось, поэтому руку Ильи Марина переместила ниже - на грудь, и заставила сжать ее как можно сильнее. Просить два раза молодого человека не пришлось. Возиться с застежками бюстгальтера он не стал - просто поднял его до уровня шеи, высвобождая Маринины груди - небольшие и мягкие, так что они легко поместились в одной мужской ладони. Тем более, что второй рукой Илье приходилось придерживать девушку за пояс - иначе бы она просто упала. Ноги отказывались держать Марину уже давно.
	Оргазмов Марина уже не ждала - они не то, чтобы следовали один за другим, просто тело полностью перестало ее слушаться. Ладонями девушка чувствовала прохладный пластик стены, в которую она упиралась, а вот, что происходило ниже, уже давно перестало отражаться в ее затуманенном сознании. Больше всего это было похоже на невероятный наркоз. Марине казалось, что если даже начать ее бить, резать, стегать ремнем, она ничего бы не почувствовала. Главное, чтобы напряженный мужской член продолжал таранить ее лоно. 
	Илья задышал чаще. Его движения стали короткими и скупыми. Последние толчки он делал, уже не выходя из Марины. Момента оргазма своего партнера девушка не почувствовала, но почувствовала, как ее наполняет горячая волна. Илья хрипло вздохнул и с заметным усилием вышел из нее. Похоже, что ноги держали молодого человека тоже не слишком крепко. 
	Несколько секунд оба опустошенно молчали. Потом Илья дотянулся до стопки салфеток и подал несколько штук Марине. 
	- Возьми вместо прокладки ненадолго. Потом заменишь:
	Марина потянулась, издав звук, больше похожий на всхлип.
	- Как ты думаешь, в коридоре очередь уже собралась? И с какими глазами на нас там встретят?
	- Ты предлагаешь по одному выходить? 
	- Какой смысл: Надеюсь, что дети, если они есть в вагоне, по ночам спят:
	Первой в коридор выглянула Марина. Просто потому, что стояла ближе к двери. Огляделась и облегченно вздохнула.
	- Пусто! Никого нет!
	Ребята выскользнули из кабины, постаравшись закрыть дверь как можно тише, без щелчка. Впрочем, предосторожности выглядели совершенно лишними. Вагон спал. Стараясь все так же не шуметь, Илья открыл дверь купе и ошалело остановился. На одной из нижних полок на спине лежал Слава, совершенно обнаженная Аня сидела сверху. Причем дверь Илья открыл в самый интересный момент. Остановиться их попутчики уже физически не могли. Секунды не прошло - тело Ани забилось в судорогах, и она упала вперед, на испуганного мужа. 
	Немая сцена длилась не меньше минуты. А потом все одновременно рассмеялись. Смеялся Слава, смеялась, ничуть не стесняясь своей наготы, Аня, хохотал Илья, заливалась смехом раскрасневшаяся после секса Марина. 
	Наконец, Илья захлопнул дверь купе. Чтобы и дальше случайно никого не побеспокоить:
	
	*     *     *
	
	Остаток ночь две полки так и остались свободными. Верхние, конечно. На одной из нижних разместились Слава и Аня, на другой - Марина и Илья. Сексом ребята больше не занимались - не то, чтобы не хотелось, но больно уж обстановка была нежной и умиротворенной. Аня и Вячеслав скоро уснули, а Марина с Ильей почти до утра целовались, укрывшись одеялом с головой. Делали то, что не позволяла тесная туалетная кабина обычного купейного вагона, смеялись над собой - могли бы заниматься любовью в купе - соседи возражать бы не стали. Сквозь полудрему ребята чувствовали, как поезд тормозил перед  известной каждому жителю двух столиц станцией Бологое, как кто-то шумно прошел по коридору, волоча за собой тяжелые сумки.
	
	Перед прибытием поезда Марина вышла умыться. Когда она вернулась, Ильи в купе уже не было. Не было и его вещей - когда только успел собрать. Только в кармашке свой сумки Марина заметила сложенный листок с номером телефона и несколькими словами. 
	Не читая, девушка поцеловала лист бумаги и оставила его в купе: 