	Категория: Потеря девственности, По принуждению
	Автор: Алиса
	Название: Дохамилась
	
	
	"-Ну вот, опять проспала. Снова придется дожидаться в школьном туалете, пока кончится первый урок, иначе придется отвечать у доски, а к уроку я была не готова, или, что еще хуже, выслушивать вопли этой старой маразматички". Быстро умылась, накрасила губки и, схватив сумку, выбежала в подъезд. 
	"-Мама, наверное, думает, что я уже бегу со всех ног в школу, но в такую погоду грех не прогуляться, и в туалете сидеть не придется, нужно только найти местечко, где мама точно не сможет меня найти". 
	Я уже прошла пол пути к школе, нужно перейти дорогу, но я, задумавшись, забыла об этом и машинально шла вперед, не замечая ничего вокруг. Очнулась я от громкого сигнального вопля и резкого звука тормозов. В десяти сантиметрах от меня остановился микроавтобус. Я поспешила отойти, а водитель посчитал своим долгом кинуть пару слов в мою сторону:
	- Девочка, смотри куда идешь! Машина ведь ебать не умеет, она только давит!
	В силу своего характера, я не могла не ответить на такую грубость, и ляпнула:
	- Машина может и не ебет, её не учили, а вот ты даже дрочить-то не умеешь! 
	Знаю что сказала глупость, но в последствии не пожалела об этом. Водитель покраснел от злости и уже был готов выпрыгнуть из машины, что бы прибить меня прямо на месте, но тут ему посигналили сзади, и, тронувшись, он крикнул:
	- Ну, ты попала сука!
	Я, усмехнувшись, побрела дальше. Вспомнила, что неподалеку есть гаражи, между которыми редко увидишь человека, вот там-то я и собиралась дождаться конца урока. И вот я на месте, присела на бетонную плиту и решила от нечего делать почитать биологию. Но читать то, что там было написано, было просто невозможно и я, просмотрев немногочисленные картинки, снова погрузилась в раздумья. Сквозь мечты послышался звук подъезжающей машины. Я подняла глаза, и замерла в предвкушении крупного разбора полетов. Подъехал тот самый микроавтобус, водителя которого я пару минут назад одарила ласковым словом. Из машины вышел, теперь уже ехидно улыбающийся, водитель и направился прямо ко мне. Он схватил меня за волосы и потащил к машине. Кричать было бесполезно, вокруг не было не души. Признаюсь, в тот момент я очень испугалась, такого поворота событий я никак не ожидала. Он запихнул меня в автобус, залез сам и захлопнул дверь.
	- Ну что сучка, показать тебе как ты ошибалась? Посмотри, на что я способен!
	С этими словами он расстегнул свою ширинку, и оттуда вывалилось, мягко говоря, немаленькое достоинство. То, что я сказала дальше, со стороны выглядело чудовищно глупо.
	- Простите меня, пожалуйста, у меня нечаянно вырвалось. Отпустите меня, мне нужно в школу.
	- Ну да, конечно, ты пришла сюда, чтобы выучить уроки... не смеши меня маленькая прогульщица, за ошибки наказывают, так что заткнись и терпи, пока я буду тебя воспитывать:
	От страха я не могла сказать ни слова. Он схватил мою голову и толкнул к своему члену.
	- Соси, не то хуже будет.
	Этот водила не учел только одного, когда он чуть не наехал на меня на дороге, мои мысли были заняты порнографическими сценами из новенького фильма, что подкинула мне моя подружка. Порно - было моим хобби, и, хотя сама я была еще девственницей, теорию классного секса я знала от и до. К моему великому счастью водитель был прилично одет и не вызывал у меня отвращения. Как только его член уткнулся мне в лицо, я почувствовала непреодолимое желание взять его в ротик и показать этому зазнайке, что я не так неопытна, как он думает. Мне дико хотелось увидеть удивление в его глазах, смешанное с ни с чем не сравнимым удовольствием. Я легонько коснулась языком головки, как бы дразня его, а затем погрузила его фаллос в свой горячий влажный ротик. Водитель закряхтел и еще плотнее насадил мою голову на свой член. Чтобы избавить его от лишних телодвижений я сама стала засасывать его достоинство все глубже и глубже. Учащая сосательные, движения я стала теребить одной рукой уже набухший клитор, а второй массировала его яички. Затем я вынула его член изо рта и мой язычок скользнул вниз к основанию между его пенисом и яичками. Мой "воспитатель" издал тихий стон и сказал:
	
	- А ты хорошо усваиваешь мой урок. Тебя что каждый день так наказывают, маленькая шлюшка? Пожалуй, ты заслуживаешь не наказания, а поощрения. 
	Он толкнул меня на мягкое сидение, раздвинул мне ноги и, отодвинув в сторону тоненькую полоску моих любимых трусиков, скользнул своим юрким горячим языком в мою жаждущую сношения щелку. Его средний палец стал описывать маленькую окружность вокруг моего клитора, и теперь уже я извивалась от удовольствия. Вскоре он сменил тактику и, теребя язычком мой клитор, скользнул пальцем в мой узкий, практически не поддающийся никакому вторжению, анус. Я была уже на высшей волне перед бурным оргазмом как он неожиданно прервался и, повалив меня на спину, навалился на меня засунув свой член по самые яйца в мою еще не трахнутую киску. Я совсем не почувствовала боли. Он настолько быстро и стремительно вошел в меня, что заглушил всякие болевые ощущения. Его руки разрывали на мне блузку, а член яро трахал меня, и у меня возникало чувство, что меня насаживают на огромный кол. Вскоре он избавился от верхней одежды на мне и стал сосать мою грудку, покусывать сосочки, а рукой сжимал мою попку. Я снова захотела кончить, и открыла рот, что бы закричать от наслаждения, машинально вместе со ртом открылись и глаза, и я увидела, что около автобуса стоит и смотрит на нас через окно пацан лет 12. Это возбудило меня до предела, и я чуть не потеряла сознание от оргазма! О да!!! Это невозможно сравнить ни с одной мастурбацией в моей жизни. Он зажал мне рот ладонью и продолжал трахать, его яйца терлись об обивку кресла, и тихонько пошлепывались об мои ягодицы. Его горячий член скользил туда сюда в моей истекающей соками писечке, которая все еще с трудом пускала в себя пенис. Легкие волны все нового и нового оргазма не давали мне опомниться, я чувствовала себя сучкой, которую рвал ненасытный кабель. Мне казалось, что у меня между ног извергается вулкан. Неожиданно движения прекратились, и мне на лицо капнули несколько капель теплой жидкости. Спустя минуту мужик поднял меня с кресла, и выпихнул из машины. Когда я окончательно пришла в себя, он уже уехал. Домой возвращаться было нельзя, еще слишком рано. Мама начнет задавать вопросы или звонить в школу. В школу в таком виде тоже не пойдешь. И мне пришлось отсиживаться в заброшенном гараже неподалеку. Я привела себя в порядок (к счастью у меня были с собой нитки, которые я брала с собой на труды, и запасные пуговицы, и я смогла  пришить их к блузке), вытерла платком сперму с лица, и когда пришло время, отправилась домой. Теперь я могу осуществлять все свои сексуальные фантазии на практике, так как мне нечего бояться. Я ведь уже не девственница!:-)