	Категория: Свингеры, Группа, Измена
	Автор: Сергей Климов
	Название: Подарок
	
	
	Эта история произошла со мной на кануне моего дня рождения, ко мне пришёл мой любимый парень и подарил мне огромный букет красных роз и сказал, что у него не получиться придти ко мне на день рождения т.к у него заболела бабушка, и он должен пойти к ней. Я расстроилась, но он пообещал, что устроит мне шикарный день рождения и подарит самый лучший подарок в мире. На следующий день ко мне пришла моя подруга и её парень. Мы с самого детства гуляли и проводили время, вмести, наша компания была очень крепкой и весёлой, нам ни когда не приходилось скучать. Мы веселились и отмечали мой день рожденья. 
	И через два часа Алена ушла, оставив нас с Димой. Мы допили шампанское, и разговорились, и тут меня осенила одна мысль, о том, что мой Виталик сейчас один и его бабушка сильно больна. Я собрала остатки торта и пошла бабушке. Позвонив в дверь, мне не кто не открыл, и тут вышла соседка из соседней квартиры она сообщила мне, что бабушке нет и, что она уехала на дачу две недели назад. И тут я услышала голос своего Виталика, он разговаривал с нашей подругой Аленой. Я спряталась и стала ждать, когда они придут. Они зашли в квартиру бабушке в обнимку, я не поняла с начала, что это всё значит. Я подошла к двери, что бы послушать, о чём они разговаривают, но ни чего слышно не было, прислонившись, я поняла, что дверь не заперта. Я вошла в коридор и увидела своего парня. Он сидел в кресле, а на нем сидела моя подруга и целовала его. 
	Меня хватило мерзкое желание подойти и дать ему по физиономии, но я сдержалась и не сделала этого. Спрятавшись в шкафу, я стала наблюдать за ними, они целовались так страстно, что мне вдруг стало завидно, что меня Виталик так не разу не целовал. Она спустилась в низ, растигнула ему ширинку, достала его член и принялась облизывать его. Алена делала это так умело, что я с ней некогда бы не сравнилась, она делала, минет так нежно, что я захотела присоединиться к ним, но мне было не по себе оттого что они занимаются любовью ведь Виталик мой парень, и меня одолело чувство мести. Я сидела и наблюдала, как они занимаются сексом. Он начал целовать ее грудь, играть своим языком с ее сосками. Они были возбужденны, он спустился вниз, раздвинул ее ноги и принялся ласкать ее промежность. Его язык был как в раю. Ласкал ее клитор, покрывая множественными поцелуями ее киску. Было отлично видно, что у нее там все намокло. 
	Виталик засунул свой палец в её влагалище, и она стала стонать и изгибаться как кошка, я начала возбуждаться и опустила свою руку к себе в трусики, принялась массировать свой клитор. Алёна привстала и начала прогибаться, сверху неё опустился Виталик, и принялся трахать её, они были в таком наслаждение, что не заметили, как я в шкафу мастурбирую, я нашла в шкафу черные туфли на шпильках и принялась засовывать к себе во влагалище. Мне было так приятно, что я на несколько секунд забыла, что я в шкафу и, что мой парень мне изменят с моей лучшей подругой. 
	Кончила через несколько минут и приоткрыла дверь шкафчика, что бы увидеть чем там заняты Алёна и Виталик, но я обнаружила, что в комнате их нет. Я прислушалась и услышала, что в ванной льётся вода. Одернув юбку Я пошла к двери и услышала, что из ванной доносились звуки и я поняла, что они опять принялись заниматься сексом, но на этот раз я не стала смотреть и быстром шагом пошла домой. Я пришла домой и решила позвонить Виталику и узнать, что он мне скажет по поводу того, что я видела. Позвонив ему, он сказал мне, что ухаживает за своей больно бабушкой. Я поняла, что мне врут. И тут у меня родилась безумная идея , я попросила его придти ровно в семь вечера, т.к моя мама уйдёт на работу, и он согласился придти ко мне. Я думала только о своей мести, набрав номер Димы я попросила его зайти ко мне в шесть вечера. Дима пришёл, спрашивал, что случилось, но я ни чего не казала, попросила только подождать меня в комнате. Я отправилась в спалю, взяла с полки самое красивое нижние бельё и, быстрыми шагами отправилась в ванну переодеваться. Через несколько минут, я предстала перед ним в черном красивом нижнем белье. Он обалдел от этой картины, но ни чего не сказал, только долго смотрел на меня не понимая, что происходит в моей голове вспыхнула картина как вчера моему парню делали, минет и решилась на месть подошла я к нему не слово не говоря, опустилась на колени и принялась покрывать его большой и довольно упругий челен множеством поцелуями отбросив все комплексы и сомнения я играла с его яичками его челен набух от наслаждения до такой степени что я думала что он сейчас лопнет и из него польется сперма но этого не произошло приподняв голову я увидела как он закатил голову и тихо постанывал через некоторое время Дима не выдержал и одним рывком повалил меня на спину. Он принялся быстро и жадно целовать мою упругую грудь, его руки ласкали меня. 
	
	Я от наслаждения, лежа его за его безупречные плечи (могу добавить, что фигура у него была очень сексуальной) Я принялась расстегивать ему рубашку, а он тем временим, снял с меня трусики и начал прикасаться своим языком к моему давно уже набухшему клитору, делая это так уверенно, что у меня сложилось впечатление, что он целыми днями этим занимается. Я погрузилась в это прекрасное чувство, что даже не заметила, как вошел Виталик, он стоял в дверном проеме, я сделала вид, что не заметила его. Закрыв глаза я продолжала наслаждаться и тут буквально через секунду в меня погрузился Дима мы сменили позу я встала на колени и мы начали заниматься сексом как, не побоюсь этого выражения "бешеные, голодные псы". В моей голове кружилась только одна мысль: "я смотрела как Виталик трахает мою подругу". Пускай и он по наблюдает. На моем лице родилась довольно коварная улыбка и я машинально обернулась как ни странно Виталика там не было но мне терять было не чего я продолжала заниматься сексом с прекрасным парнем Дима приподнял меня на руки и прижал к стене я обхватила его ногами и мы продолжали наслаждаться прекрасным чувством , приближающегося оргазма он продолжал в ходить в меня снова и снова тут я услышала Алёнин голос мы обернулись а она как ни в чем не бывало сказа можно мы к вам присоединимся мы были не против разделить эти прекрасные чувства на четверых. Мы отправились на кровать по дороге раздевая в новь прибывших Алёну и Виталика после чего принялись целоваться друг с другом по очереди. 
	Я с большим удовольствием решила доставить удовольствие своему любимому Виталику оральное наслаждения он был не против им одним махом засунул мне в рот свой челен он был очень горячий и сильно возбужден в то время как я делала минет Виталику Алёна наклонившись на домной принялась в водить в мое влагалище свой умелый и быстрый пальчик а её губы и очень нежный язычок принялись ласкать мой возбуждённый клитор. Дима тоже не растерялся и вошел своим членом Алене в попу а пальчиком теребил её киску она постанывала, отрывалась от меня а потом словно дикая набрасывалась на мою киску и снова ласкала её так будто ей кроме этого больше ни чего не надо, Дима кончил Алёне на спину, она развернулась и принялась облизывать его член. В эту самою секунду Виталик одним рывком вошел мне в попу, раньше этого я ему не позволяла, но к моему удивлению, мне так понравилось, что я не могла не о чем другом думать, и тут у меня вырвалось: "Виталик ещё, ещё!!" и, спустя несколько секунд, я кончила. У меня не было сил, и я пошла и села в кресло Дима продолжал трахать Алёну в попу, а Виталик засунул свой челен Алёне в рот. Чем это всё закончилось, я не увидела, т.к. я уснула в кресле. 
	Через час-два я проснулась, в квартире не кого не было. Я отправилась в душ вспоминая как, хорошо нам было. Я стояла под струей горячей воды, и мне вспомнился наш разговор с Виталиком, который был примерно недели две назад: Он спросил, не хочу ли я заняться груповушкой, на что я ответила - нет, пояснив это тем, что я стесняюсь других людей. 
	
	Выходя из душа, я подумала, что это было здорово и мне понравилось и надо будет повторить, но не сейчас. Одевшись, я направилась к Виталику, решив с ним поговорить. Когда я позвонила в дверь, поняла, что у Виталика сидят Алена и Дима. Я решила уйти, но было уже поздно. Виталик открыл мне дверь, я прошла в комнату, села на диван. И тут Виталик сказал мне: "Это и есть мой подарок тебе на день рождения". Я не поняла, а он пояснил, что когда он спросил у меня, как я отношусь к груповушке, а я ответила, что стесняюсь, он решил приобщить меня к ней. Он оказывается специально все подстроил, так, что бы я пришла к бабушке и увидела, как он с Аленой занимаются сексом, что на этой почве я решу отомстить ему, и тут он с Аленой к нам присоединится. Он все, верно рассчитал, что я даже перестала на него злиться. Дима принес шампанское, и мы выпили за наше слияние и за то что бы мы и дальше так развлекались. Я была приятно удивленна такому подарку. 