	Категория: По принуждению
	Автор: alekc
	Название: Соседка
	
	
	В середине 90 г. мне пришлось около года жить в одном маленьком городке, в общежитии. Общежитие было квартирного типа т.е. 3 комнаты и удобства. Одну комнату занимал я, а другую соседка женщина лет 35- Галя. У нее был сын лет наверное 7, но я его практически не видел т.к. он постоянно проживал у бабушки. Так вот Галя меня невзлюбила с самого начала, потому что раньше она жила одна как в трехкомнатной квартире, а тут появился я.
	К тому же ко мне постоянно приходили друзья, я приводил девушек на ночь, утром мы на общей кухне завтракали. Мы с ней постоянно цапались по поводу очередности мытья полов, плиты и шума и т.п.  По выходным она уходила в бар и возвращалась оттуда пьяная и всегда с каким-нибудь мужиком. Он шумно трахал ее и визжала она так что птицы за окном всегда взлетали с подоконника в такт его фрикциям. Да, забыл ее описать: она высокого роста, блондинка, маленькие сиски, пухлая задница, но сама она худая, лицо похоже на лошадиное. В общем не супер, и достала она меня сильно. Я искал способ насолить ей.
	Однажды она пришла домой ночью с каким то мужиком, точнее сказать он ее принес.
	Она была настолько пьяна, что еле могла подсказывать ему дорогу. Мужик затащил ее в комнату ну и наверно удовлетворил свою похоть, потому что ушел он минут через 15.
	Я разбуженный ими курил на кухне и уже собирался идти спать, как вдруг заметил ,что дверь в ее комнату открыта настежь. Понятно что мне захотелось посмотреть. На кровати лежала Галя в одном лифчике широко раздвинув ноги, а  все влагалище и живот были в сперме. При этом она была мертвецки пьяна и спала как убитая. У меня мелькнула мысль воспользоваться моментом и я потом еще долго благодарил судьбу за предоставленный случай. Я принес только что купленный цифровой фотоаппарат и провел фотосессию.
	Потом я почувствовал возбуждение мне захотелось ее трахнуть. Я ее перевернул на живот и засадил ей прямо в задницу. Явно что я был первый, но пьяная и расслабленная поэтому это было не так уж сложно. Когда я кончил немного полежал и решил встать, только я вытащил член как через секунду из ее задницы полезло гавно. Я вскочил и побежал быстрее мыться, а когда вернулся передо мной лежала Галя все так же  на животе  а зад и влагалище были полностью в гавне. Я сфотографировал и это, плотно закрыл дверь, потому что воняло страшно, и пошел в свою комнату спать.
	Наутро  когда я проснулся Галя уже была на ногах.
	Она как-то коряво ходила с мрачным видом, и видимо все ее раздражало. Я старался молчать и поменьше встречаться с ней. Выждав день, я  позвал ее к себе в комнату и с неописуемым удовольствием продемонстрировал ей снимки на компе, по ходу комментируя. У нее был шок. Понимая, что нельзя дать ей оправится, я сказал что собираюсь фотки распечатать на работе и развесить по общежитию плакаты и постеры с ее изображением. Она заплакала, запричитала и стала просить, чтобы я этого не делал.
	Естественно я сказал, что не буду этого делать, если только она будет выполнять все, что я захочу. Она рыдала. Тогда я чтобы сломить ее совсем, приказал ей лечь на кровать животом вниз. Сам достал брючный кожаный ремень. Галя сначала не хотела, но я сказал "как хочешь, я надеюсь, на твоей работе будет интересно всем взглянуть на тебя, или в школе у сына". Тут она окончательно сломалась и легла на кровать. Она была в халате, я задрал халат, сорвал трусы с ее немаленькой жопы, и начал порку. Это был воспитательный процесс. Нанося удары я говорил конкретно, за что она получает. Но тут глядя на ее тихое повизгивание, я запретил ей кричать, и сам возбудился и встал у ее головы.
	Я трахал ее в рот, периодически нанося ей удары по заднице, когда по моему мнению она плохо старалась. Было очень приятно грубо запихивать член ей прямо в горло. Она только мычала. Кончил наверное прямо в желудок, это был один из самых запоминающихся оргазмов в моей жизни.
	
	
	У меня началась райская жизнь. Галя готовила, кормила, убиралась у меня в комнате, стирала мое белье, была у меня на побегушках, ублажала меня всячески.
	День начинался с завтрака в постель, если мне хотелось она у меня отсасывала. Потом уже выглаженное белье и рубашки, она помогала мне одеваться. Вечером я приходил ужин был уже на столе. После скудной холостяцкой еды все это вызывало у меня дикий восторг. Большое сексуальное желание она у меня не вызывала, но ее покорность иногда заводила. Иногда мне казалось, что ей это очень нравится потому что уж слишком с большим усердием она за мной ухаживала. 
	В выходные в этом городке единственным развлечением было пойти в бар. Если я возвращался ночью домой в общагу один, то я обязательно заглядывал к Гале. У меня был ключ от ее комнаты и я мог заходить когда угодно. Я залезал к ней в постель, срывал с нее спящей трусы, от моих холодных рук она сразу просыпалась, и трахал ее куда хотел. Она не сопротивлялась и тихонько подмахивала мне. Кончать я любил в рот, чтобы она все проглатывала. Закончив я уходил к себе спать.
	Один раз у меня были пацаны в гостях и мы пили пиво, Галя как всегда мышью сидела в комнате. Пиво как всегда кончилось и я позвал Галю и приказал ей сходить за пивом. Когда она ушла, парни стали у меня спрашивать кто это и почему я ей так приказываю.
	Я сказал что она мне много должна поэтому отрабатывает свой долг и делает все что я захочу. Их это так завело, что они сразу захотели с ней поразвлечься. Когда Галя пришла я приказал ей остаться на кухне где мы сидели. Посадил ее рядом с собой и стал на глазах у всех тискать ее за сиськи. Галя сидела молча опустив глаза, а я уже расстегнул блузку и вообще ее снял, затем я сорвал лифчик и стал щупать ее небольшие титьки. Мы были уже пьяные и парни встали подошли и стали все вместе ее тискать и раздевать, она пыталась робко сопротивляться, но это только больше заводило. Парни увели ее в комнату и трахали ее до потери пульса. Я не пошел с ними, мне было неинтересно, сидел на кухне и пил пиво с теми кто выходил из комнаты и слушал их восторги.
	Не знаю, чем бы это все кончилось, если бы я не нашел себе хорошую работу  в другом городе. Уехал я не попрощавшись, быть может Галя и до сих пор там живет, а фотки у меня сохранились. Галя, если ты себя узнала напиши и я их пришлю тебе.