	Категория: Фантазии
	Автор: Инна
	Название: Сегодня я хочу свести тебя с ума!
	
	
	Ты готов?
	Тогда я начинаю...
	
	Я бы хотела обнять тебя, прижаться к твоему телу, покрывая его поцелуями!!! Сначала я хотела бы целовать тебя в губы долго и страстно, твой язычок проникал бы в мой рот, а я жадно ловила мгновения экстаза, так как ты - меня никто никогда в жизни не целовал!!! Я всегда говорила, что по поцелую, можно делать какие-то ожидания - чего ждать от мужчины в сексе, каков он. 
	Ты превзошел, все мои ожидания и мысли!!!  
	Потом я бы уложила тебя на спину, на кровать, а твои запястья рук привязала к изголовью кровати, чтобы ты никуда не убежал от меня. Я хочу целовать каждую клеточку твоего тела, такого родного и любимого!! 
	Спускаясь от шеи к груди, потом на животик, вокруг пупка, опускаясь все ниже и ниже... Хочу, чтобы ты смотрел на меня, смотрел, как я целую и ласкаю тебя! С животика, я опущусь чуть ниже, чем ты думал, я хочу раздвинуть твои ноги и целовать тебя внутри, хочу провести язычком по дорожке от мошонки до ануса, потом ласкать круговую мышцу ануса язычком, нажимая все сильнее, проникая все глубже, потом я доберусь до твоих яичек, я обведу вокруг каждого язычком, буду лизать между ними и целовать их бесконечно!!!  
	Потом я нежно-нежно возьму каждое из них в рот по очереди, и поиграю с ними язычком - подкидывая их на язычке к небу и обратно ловя язычком. Потом я доберусь до твоего мальчика такого большого и прекрасного, самого лучшего, что я видела в жизни!!! Я хочу каждую его клеточку покрыть нежными поцелуями, ласкать язычком вверх-вниз, то, опускаясь до корня до поднимаясь к головке, потом я нежно возьму его рукой, другой я буду ласкать яички, а мои нежные сладкие губки обхватят его за головку, я буду нежно так, легонько его посасывать, а рукой буду вращать его ствол, немного вправо-влево. Потом я снова начну целовать головку, вокруг, проникая под складочки плоти кончиком язычка, и снова целовать уздечку и вокруг, так как ты любишь!! Потом я возьму его в ротик, прижимая языком, буду сосать его со всей любовью, на какую я способна и как только умею!!! Я так хочу, чтобы тебе было очень хорошо со мной! Чтобы ты испытал неземное блаженство!!! Я хочу, чтобы ты кончил мне в ротик, я проглочу твое сладкое белое семя, не растеряв ни капельки, а потом хочу, чтобы ты целовал меня в губы до потери пульса!! Я хочу раствориться в тебе, стать частичной тебя, подарить тебе все звезды с небес!!!  
	Но мы продолжим. Ты не забыл, что ты все еще привязан? И сделала это я не зря, потому что теперь я хочу приняться за себя! Я начну ласкать себя на твоих глазах! Я буду гладить свое тело, груди, обнимая и сжимая их, берясь за кончики сосков, они будут торчать от возбуждения, потом моя рука проникнет под маленькие белые кружевные трусики, и я начну ласкать себя там, моя девочка давно мокрая и горячая, и я ласкаю рукой свои губки, клитор. Ты просишь меня пододвинуться поближе и срываешь зубами трусики с меня, а я продолжаю: я облокачиваюсь на спинку кровати, прямо напротив тебя и начинаю бесстыдно ласкать себя, дразня пальчиком клитор, вверх-вниз, он появляется из своего маленького домика, и хочет, чтобы я продолжала так дальше!!!  
	В другой руке у меня появляется вибратор, и он входит в мою горячую пылающую девочку, я начинаю стонать от удовольствия. Тебе нравиться смотреть, как я мастурбирую, и твой мальчик совсем немного отдохнув, уже снова стоит торчком, такой большой и красивый, он хочет мне помочь, а моя девочка плачет, истекая соками, как она хочет его!!!  
	Ты рвешь шарф, которым я привязала тебя, и набрасываешься на мою, пылающую от страсти, девочку своим ртом, жадно слизывая мои соки, лаская мои губки, клитор, я не могу больше сдерживаться и с силой притягиваю тебя к себе!! Я хочу, чтобы ты вошел в меня!! Чтобы мы стали единым целым!!! С тобой!!! Я хочу кончить вместе с тобой, я хочу сойти с ума, потому что знаю, что это будет лучший секс в моей жизни!!! Твой мальчик входит в меня так резко и сильно! Какое это чудесное чувство, ощущать его там, всеми клеточками тела, ощущать его толчки, а потом пульсацию, когда твоя горячая сперма обжигает все внутри!!! Моя голова, мозг, все тело взрывается огромным фейерверком счастья!!! И я не в силах сдержаться - ОРУУУУУ!!!!!  
	
	Это будет лучшее, что я испытывала в жизни!!! Думаю и ты тоже? 
	P.S. Жаль, что ты не захотел...