	Категория: Группа
	Автор: Юрий
	Название: Наташка
	
	
	Началось это когда я учился в классе 8-ом, учился из рук вон плохо, но в школе был активистом - участвовал во всяческих КВНах, концертах и т.д., и, наверное, только поэтому смог доучится до конца. Так вот, однажды пришла ко мне девочка из выпускного класса - и попросилась в команду КВН. Опуская не нужные подробности, скажу лишь что стали мы с ней периодически "встречаться".(кстати с ней я первый раз попробовал анальный секс) Не то что бы часто- у меня была любимая девушка, да и у неё был парень. Она окончила школу - через пару лет и я, встречи наши становились всё реже и реже...
	И вот однажды сидя у себя на офисе с ребятами, решили выпить. Ну и начали ребята просить, что бы я вызвонил каких-нибудь девчонок - а их у меня была целая записная книжка. И тут мне на глаза попался Наташкин номер - и (о чудо) она оказалась дома - и не прочь приехать. Я пошёл её встречать - по дороге прикупив ещё спиртного. Наташка была неотразима - в коротенькой юбочке...и вообще на свои 24 - она выглядела просто супер. Когда пришли на офис - почти все уже разошлись, остались только я и Коля, ну и Наташка. Музыка играла, водка лилась рекой. Когда Наташка вышла в туалет, Колюня мне и говорит... "Давай её вдвоём?". Я то был не против - но как сказать это ей? Но этот вопрос Коля взял на себя. Танцевали мы с ней по очереди. 
	И вот когда Коля с ней танцевал - смотрю а он ей на ушко что-то нашептывает. И тут Наташка обращаясь уже ко мне... "Согласна"! Я, честно говоря, был в шоке. Из офисной мебели у нас для групповухи был применим только большой стол. Уложили мы на него Наташку. Пока раздевались у меня уже здорово стоял, как я видел Колюне тоже не терпелось. Он не долго думая направил свой агрегат ей в ротик, который она тут же принялась с нетерпением обрабатывать. Мне же досталось подойти к этому "вопросу" классически. Как она тогда стонала - мне не забыть никогда (и вообще как можно так стонать если во рту у тебя не мелки член?). Кончил я довольно быстро т.к. сама ситуация меня очень возбудила. 
	Зато  когда кончил Коля, я уже был готов ко второму кругу. Этот марафон продолжался часа 2. И вскоре, усталые, допив водку, поехали по домам. После того случая с Наташкой я не виделся где-то год (да и с Колей тоже - работал уже в другом месте).И вот сижу как-то я на работе звонок на трубу... "Юрок, как настрой, чё делаешь? Приезжай ко мне у меня сегодня куча гостей - будет весело!". Коля!(год не звонил - и тут на тебе)Не долго думая, я прыгаю в такси и , через магазин еду к Колюне. Приезжаю,  захожу в комнату - незнакомые мне ребята, захожу на кухню - а там (вау) Наташка! Короче Колину задумку я просёк сразу - подпоить Натаху и по кругу. Кстати кровать его соответствовала "кровати настоящего холостяка".И вот где-то с часик попив водочки, Коля уединился с героиней того вечера на кухню, откуда через пару минут стали доноситься приятные стоны. Когда Наташку привели в комнату, она уже была готова "принять" всех. Вот тут и началось - четыре здоровых мужика(ну я не такой здоровый) наперебой "драли" бедную Наташку во все дырочки. И ей это фантастически нравилось. Ей хотелось ещё и ешё. Где-то через часик - полтора, приняв душ засобирался я домой. И тут звонок в дверь. Открываю, на пороге три симпатичные девушки......
	Но это уже другая история.
	
	P.S. Просьба - за рассказ не судите строго, он у меня первый в жизни. Но, клянусь Вам, абсолютная правда.