	Категория: Группа, Наблюдатели
	Автор: Vamp22
	Название: Взгляд из темноты
	
	
	Меня зовут Дмитрий. Неделю назад со мной случилась несовсем приличная история. Всё начилось с просьбы одной моей хорошей знакомой отвести на выходные на базу её дочь Диану с подругой Верой. Мне объяснили как проехать. В пятницу после работы я заехал за девочками. Они уже спустились и ждали меня перед подъездом с одной сумкой на двоих. Диана 20 лет, длинноногая блондинка  , была одета в короткую юбку белого цвета и красную кофточку, прикрывавшую только грудь и плечи. Вера одного года с Дианой, готическая леди с длинными чёрными "смоляными" волосами, одного роста с Дианой, одетая в розовые боксеры с белой американкой. Сев в машину они заполнили салон душистыми ароматами полевых цветов и свежестью морского ветра. 
	База располагалась в часе езды от города. На середине пути мы остановились около придорожного кафе немного перекусили и узнали куда ехать дальше. Через пять километром после кафе мы свернули в лес. После двух часов блуждания по лесному лабиринту мы всё же наткнулись на вывеску базы. Открыл ворота приятной наружности старичок, который записав нас в журнале проводил к домику около реки. Спустя пятнадцать минут мы стояли на пороге и стряхивали первые капли начавшегося дождя. Попрощавшись с девочками я сел в машину и не теряя времени поехал обратно. Стемнело, дорога превратилась в сплошное месиво, дворники едва справлялись с напором дождя. Целый час я плутал по ночному лесу. Итогом моих  скитаний стала всё таже вывеска базы. Делать нечего, я посигналил, мне открыл сторож с улыбкой на лице... 
	"Ну что заблудился?" 
	"Да." 
	"Ну дак оставайся до утра у своих знакомых." 
	"Наверно так и сделаю." 
	"Машину поставь на стоянку возле клуба" 
	"Хорошо. Спасибо." 
	Оставив машину я нашел домик Дианы и Веры. В окнах горел свет. Я постучался. В ответ тишина. Постучался ещё раз, дверь приоткрылась. Зашел во внутрь, пустая прихожая. На верху были слышны странные звуки, но меня так никто и не встретил. Я положил мокрую куртку в кладовку и поднялся по лестнице на второй этаж. На первом этаже я заметил три комнаты, на втором же сквозь единственную дверь моему взору предстала одна большая комната с огромной кроватью посредине. На ней я заметил Веру трахающуюся с молодым человеком... она лежала на спине обхватив его ногами, а он на ней. Неспел я отвести глаз, как внизу послышались голоса. Не знаю почему, но я решил спрятаться на чердаке. Взобравшись по лестнице я притаился. Лестница заскрипела и в комнату на  втором этаже поднялось несколько человек... 
	"Да вы посмотрите чем они тут занимаются!" 
	"А вы присоединяйтесь" - послышался голос Веры. 
	В полу чердака я заметил большую трещину и опустившись на колени примкнул к ней, пораженный таким поворотом событий. В комнате помимо трахающихся появилась Диана, а с ней шестеро здоровенных мужиков. Диана подошла к Вере и шепнула ей что-то на ухо, а затем вышла из комнаты. Вера отстранив страстного любовника села на край кровати и обратилась к толпе... 
	"Мальчики давайте поиграем?"- облизывая пальчик и погружая его в, только что оттраханное, горячее влагалище. 
	Один из шестерых подошел к Вере и взяв пальчик из её пизды положил себе в рот, затем погладив по лицу сказал... 
	"Предлагай во что." 
	"Для начала трахните меня все. Так что пока я отсасываю у тебя Борис все пускай раздеваются"- с последними словами Вера расстегнула ширинку, стоящего перед ней и погладила встающий член своим ртом.  
	"Ах да чуть не забыла. А ты Макс,- обратилась она к недавно трахающему её,- пока подрочи свой член глядя на меня." 
	
	Макс сел оперевшись одной рукой о кровать, раздвинул ноги и начал ладить себя. Член у него очень толстый, длинной около 18 сантиметров. 
	Вера, спустила штаны с Бориса и обхватив его руками вцепилась длинными ногтями в его зад, открыла рот шире, заглотив на всю длину его двадцати сантиметровый член. 
	Когда все разделись Вера сказала, чтобы они встали вокруг кровати и дрочили, а Макс вылизал её вагину и анальное отверстие.  
	Максим начал лизать. Вера застонала и вынув член Бориса изо рта начала целовать его мошонку. Затем она легла на спину и стала лизать у Бориса между анусом и яйцами двумя руками дроча его член. Вошла Диана раздетая и мокрая. Вера обернулась... 
	"Садись дразни свою киску наблюдая за нашей игрой" 
	Диана села на холодный пол, смочила пальцы и погрузила в себя. Вера встала раком и жестом показала Максиму войти в неё. Макс проведя член по мокрому влагалищу Веры яростно вошёл в неё. От этого она Взвизгнула и опустила голову. Максим быстрыми движениями начал долбить хлюпающую вагину. 
	"Возьмите меня все сразу" - Крикнула Вера и перевернулась снова на спину. Один из стоявших подошел и сунул её член в рот, другой сел на грудь и начал водить член меж её грудей. Борис подполз сзади и начал лизать её анус. Двое других стали по разные стороны и вложили свои члены в руки Веры. Она стала извиваться, её стоны заполнили всю комнату. Сам того не замечая я начал дрочить сквозь брюки свой член. Когда возбуждение накрыло меня с головой я спустил штаны, расстегнул рубашку и начал гладить свои ноги, бёдра, яйца, член, грудь, шею. Моё тело просто горело под моими руками от происходящей внизу оргии. 
	Максим перевернул Веру, лег под неё и начал трахать её в таком положении. Борис вылизав анус ввёл в него три пальца, а затем раздвинув его большими пальцами рук вонзил в него свой член.   Вера бросила взгляд в сторону Дианы, которая уже вовсю текла. 
	"Ты очень хочешь члена правда блядь" - крикнула Вера.  
	"Да, да" - задыхаясь отозвалась Диана. 
	"Проси же, проси"- издеваясь продолжала Вера. 
	"Я хочу члена, я хочу много членов" - ответила Диана терзая влагалище четырьмя пальцами одной руки и запустив два пальца другой в анальное отверстие. 
	"Скажи всем кто-ты, скажи какая ты шлюха, скажи всем чего ты хочешь." - улыбаясь приказала Вера. 
	"Я шлюха, я хочу чтобы меня трахнули во все дыры, я хочу отсосать у всех в этой комнате, я хочу чтобы со мной делали всё что захотят." 
	Вера обратилась к мужчинам... "Продолжайте трахать меня, а когда будите кончать, кончайте на неё, затем снова возвращайтесь ко мне. Пусть эта блядь мучается." 
	Максим вытащил член из влагалища Веры и сунул руку, ладонь вошла легко. Тогда он обратился к Борису, терзавшему зад Веры, с предложением отодрать в два ствола пиздёнку Веры. Борис молча переместил член в нижнюю дырку и продолжил долбёжку. Макс медленно начал вводить член в туже дыру. Оба члена легко поместились в ней и начали ритмично ебать Веру, которая тем временем сказала мальчикам стоявшим по обе стороны, члены которых она дрочила, чтобы они легли возле неё и в позе 69 начали  сосать друг у друга. Они подчинились и легли рядом с ней. Один начал легонько дрочить другого, а тот в свою очередь его. Затем они достаточно возбудившись для подвига ринулись к члену друг друга и начали удовлетворять себя сами. Вера наблюдала за ними и не выдержав сунула в зад тому что сверху палец. Тот всхлипнул. Вере понравилось её идея и она начала лихорадочно вводить палец в анальное отверстие. Со временем её палец увлажнился и она ввела ещё один, а затем ещё. Потрахав немного тремя пальцами она предложила нижнему оттрахать своего партнера. Тот что был сверху, толи под действием алкоголя выпитого в клубе, либо по собственному интересу повернулся к другу задом и наслюнявив ладонь провел её по очку. Нижний был немного удивлен его поведением, но видя желание подошел к другу и ввел  головку члена, затем стал двигаться и постепенно продвигаться глубже. Вера заметила, что у мужика, которого трахают, начало немного пропадать желание от предстоящего порева и тогда она взяла в руку его член и начала дрочить. Затем она вынула член изорта и обратилась к его владельцу... 
	
	"Саш присоединяйся к этой парочке, и замени мою руку своим ртом." 
	"Я не привык к таким играм" - ответил он. 
	"Неужели тебе не хочется узнать какового это делать минет мужчине" - облизывая кончик члена язвила Вера. 
	"А что мне за это будет?" - смягчился Саша 
	"Ты первый трахнешь ту блядь"- сказала Вера указывая на одинокую Диану сидящую в собственных соках. 
	"Ладно" - ответил Саша и присев рядом с парочкой взял член, того кого трахали в руку. Подрачив немного Саша стал легонько облизывать головку, затем начал погружать весь член себе в рот. 
	Парень дрочивший на груди Веры занял место Сани. 
	Я совсем потерял голову.  Мой член просто кипел от напряжения. Я дрочил его всё сильнее и сильнее, пока вторая рука шарила по всему телу. Когда я увидел двух парней трахающих друг друга, то решил, что могу скоро кончить. Тогда я оставил свой член в покое и решил поирать со своим анусом. Сначала я водил по нему указательным пальцем, затем большим. Он был уже влажным. 
	Глядя на картинку внизу я ввел один и начал трахать себя. 
	Вера решив разнообразить меню предложила Борису и Максиму трахнуть её двумя членами в анал.  Первый вошел Борис. Максим начал пальцами растягивать анальное отверстие Веры вокруг члена Бориса. Затем он медленно вошел в него, сначала наполовину. Вера  начала биться от боли смешанной с наслаждением, она быстро принялась рукой теребить клитор. 
	"Ну что Диана хочешь так же?" - шипя произнесла Вера. 
	"Да" - закричала Диана, сжимая ноги и кончая. 
	Вера улыбнулась и сказала, чтобы Максим достал наручники и приковал эту непослушную девчонку к ножки кровати и завязал глаза и накинул одеяло до задница. Затем все собравшиеся, кроме Бориса, который продолжил трахать Веру в жопу, начали насиловать Диану куда кто сам пожелает и чем пожелает, причем кончая всегда в попку. Вера тем временем достала из тумбочки видеокамеру и начала снимать Диану с парнями. 
	Тридцать минут в пятером Диану имели во все щели. Она стонала извивалась, крутила задом подмахивала и кричала, требуя освободить руки. В конце концов она растянулась на полу скользя в лужах спермы. Саша приподняв её попку начал придерживать её пока другие продолжили своё дело. 
	Когда все кончили в Дианину попку Вера откинула одеяло и приказала Диане отсосать у всех кто её трахал. Пока "шлюха" исполняла прихоть хозяйки, та подошла к Борису и шепнула ему что-то на ушко. Борис подошел к Диане раскрыл её влагалище пошире и начал вылизывать сперму своих друзей оставшуюся в нём. Вера вышла из комнаты и вернулась через минут десять целуясь с какой-то пьяной девицей. Пока новенькая ошарашенная смотрела на оргию Вера закрыла за ней двери. Затем подошла со спины и чуть слышно сказала хочешь принять участие. Девушка молчала. Тогда Вера посадила её на диван у окна и раздвинула ей ноги. 
	Провела языком по трусикам. Девица захотела встать, но тут же опьяненная упала снова на диван. Вера начала настойчивее теребить пальцем влагалище сквозь ткань трусиков. Когда сквозь них стала сочиться влага она сорвала их и в страстном поцелуе вонзилась языком в вульву. Девушка взвизгнула. Пробежав руками по кофточке пленницы Вера запустила два пальца во влагалище. Вера посмотрела в глаза девушки и спросила..."Тебе нравится?" На что та еле слышно ответила"Да, продолжайте." 
	
	- Смотри внимательно на них- сказала Вера и указала пальцем в сторону сосущей  члены Дианы у пятерых парней и увлеченного влагалищем Бориса, - хочешь я унижу при тебе кого-нибудь 
	- Я не знаю. 
	- Хочешь или нет? - увеличивая темп рукой повторила Вера 
	- Да!!!- закричала в исступлении девица. 
	- Борис. А теперь вылижи попку от спермы и анус тоже не забудь. 
	Борис метнул изумленный взгляд в сторону Веры и не сводя взгляда медленно коснулся кончиком языка ануса Дианы. 
	Вера слегка прикусив сосок вновь прибывшей крикнула... 
	- Борис, если ты желаешь отыметь эту девицу первым, то будь любезен постарайся там. 
	Борис отвернулся и полностью погрузив язык в анус начал вылизывать сперму, ощущая солоноватый привкус своих друзей. 
	Вера забросила ноги девицы на плечи и начала вылизывать бедра и верхние складки влагалища. 
	- Как тебя зовут? 
	Девица закотив глаза и всхлипывая под языком Веры... 
	- Таня. 
	- О Танечка. Поздравляю у тебя прекрасная пизденка, - Вера смочила два пальца в киске девицы и поднесла к её рту. 
	- Хочешь попробовать? 
	Видно было, что Таня истекала соками, её соски набухли и дыхание участилось, прерываясь кроткими всхлипами. 
	Девица взяла в рот Верины пальцы и начала смаковать их. 
	Спустя пять минут испытаний Вера спросила у Тани... 
	- Хочешь к нам присоединиться? 
	- Да. - смущенно произнесла та. 
	- Тогда раз ты новенькая, то должна восполнить пропущенное время. Ты согласна? 
	- Да. 
	- Меня сейчас будут трахать, а ты будешь вынимать из меня каждый член и тщательно обсасывать. 
	Девушка совсем растеклась в нежных руках Веры и в ответ только кивнула. 
	Все, кроме Бориса, подошли к Вере. Макс схватил её за бедра и притянув к себе поставил раком. Саша проведя членом по лицу погрузил его в ротик. Вадим подлез под Веру и насадил на свой толстый 20 сантиметровый член. Трое других ждали своей очереди. 
	
	Пока Вадим и Максим трахали Веру в обе дырки, а Саня в рот, Таня  сидела в стороне и дрочила свою киску. После минутной гонки Вера отодвинув член Саши в сторону приказала Тане начать с него, а дальше по кругу. Таня приняла член и с неторопливо начала облизывать его головку. Саша невыдержав взял девицу за голову и вогнал член на всю длину, затем её раз и еще. Так он трахал её с минуту, затем Таня убрала его руки с головы и сама начала брать у него в рот на всю длину. Вера похвалив её скомандывала... "Дальше"   
	Вадим вышел из Вериного влагалища и сразу же почувствовал Танены губы на члене. Его место занял Саша, а Верин ротик Влад с его 15 сантиметровым членом, но очень толстым в обхвате. Вера с трудом заглатила его орган, растягивая рот на всю ширину. 
	Когда Борис вылизал всё из дырочек Дианы Вера приказала ему сходить на кухню и взять бутылку подсолнечного масла, а Диане лечь на голый пол и ждать его терзая себя пятнадцати сантиметровым фалоимитатором. Когда Борис вернулся, то получил наказ облить Диану всю этим маслом и смазать каждую складку её тела. Борис подошел к извивающейся Диане и начал поливать её маслом. она прогнулась и обмазывать себя. Борис раздвинул ей ноги пошире и плеснул добрую порцию прямо на промежность, затем поставив бутылку с маслом на пол и начал растирать обеими руками. Диана запрокинула голову и начала кричать от накатывающихся друг за другом волн возбуждения. Вера приказала всем мужчинам развлекаться с вновь прибывшей. Таня не долго думая повернулась к шестерым здоровым мужикам задом и обмакнув пальца одной руки и два другой в своих влагалищных выделениях запустила их в анус и раздвинула как можно шире.  
	- Я еще девственница, поэтому трахайте меня сюда. - заявила Татьяна ошарашенной публике неприлично извиваясь и веляя тазом от предвкушения. 
	Влад подошел и потихоньку ввел член в распален анус Тани, двое других зашли спереди, трое остались дрочить  на происходящее. 
	Вера подошла к Диане и начала одной рукой массировать её скользкие груди, а другой влагалище. Дина просто вскипела после минуты такой игры и накинулась на Веру, обняв её за шею... "Трахни меня пожалуйста, я вся горю... Трахни, выеби меня..." Вера сунула три пальца, затем ещё один во влагалище и стала яростно трахать Диану пальцами руки, затем взяла бутылку с маслом и воткнула горлышко в ей в промежность, когда влагалище полностью наполнилось Вера сунула в него всю руку по кисть. Влагалище стало хлюпать под действием руки, легко трахающей Диану. Вера взяла фалоимитатор другой рукой и вошла им в анус Дианы.  
	Таня кончила раза два её анус совсем был разработан под действием шести членов. Она была на пике блаженства. Один из свободных парней взял со стола видеокамеру, подсоединенную к телевизору и начал снимать танину еблю. Он подошел ближе и присел, таня обернулась и увидела на широком экране со спины мускулистого Максима, вгоняющего толстый член в её влажную попку. Она прогнулась в спине и двумя руками начала разтягвать свой анус. Борис не выдержал и подлез под неё и впихнул ей второй член в попку. Таня закричала на всю комнату и начала колотить руками по полу... 
	"Да, да трахайте меня двое, трахайте быстрее, быстрее" 
	После десяти минут жестокого траханья Таня кончила ещё два раза и без сил растянулась на полу, вся залитая спермой и своими влагалищными выделениями. Тем временем Вера трахала Диану рукой и вгоняла ей в анус фаллоимитатор. Позже она заменила последний второй рукой и Диана забилась в яростном оргазме. 
	Таня и Диана встали и пошли в ванную, пока Вера осталась облизывать члены ребят.  
	Под душем Таня спросила у Дианы... 
	"Вера всегда такая активная?"- стирая остатки спермы с попки. 
	
	"Да. Она очень любит извращаться над кем-нибудь, проявляя свою власть" 
	"А может быть теперь мы над ней поиздеваемся"-смущенно спросила Таня. 
	"ТЫ вправду этого хочешь?" - улыбнувшись сказала Диана 
	"Ну если ты мне поможешь конечно" 
	"Хорошо. Только нужно немного отдохнуть, а затем когда ребята наберутся сила выебем её по полной программе"   Когда Таня и Дина вышли из ванной в комнате остались только Вера, Борис, Максим и Саша. они отдыхали после двух часового соития, распластавшись на кровати. Таня с Диной легли рядом и все вместе проспали около часу. Затем мужчины пошли за шампанским в магазин, а Таня предложила Вере сыграть в карты, пока Диана готовит поесть. Вера согласилась Таня достала колоду и раздала.  
	"Играть будем на желание?"-пропела Таня. 
	"Давай, если не боишься?" - ответила Вера. 
	Играли в "дурака". Вера почти выиграла, как подошла Диана и посмотрев на стол сказала... 
	"Таня да она мухлюет" 
	"Раз так, то ты проиграла Вера"- бросила карты на стол Таня и прищурила глазки. 
	"Ладно- ответила Вера - Ваша взяла" 
	"Значит так,- Таня подошла к Диане и объяснила ситуацию с желанием, затем пошептавшись Диана кивнула, а Таня продолжила, - сейчас вернутся ребята и мы будем ужинать, после этого займемся групповухой, а ты в ней будешь извращаться и издеваться над собой, как бы ты извращалась над нами. Ты должна будешь исполнять каждое своё грязное пожелание." Вера от такого раскрыла глаза и улыбнувшись повторила... 
	"Ладно" 
	Мужчины вернулись с магазина и все сели за стол. Диана с Таней уже накрыли и разложили всем по тарелкам. Максим разлил всем шампанское и провозгласил первый тост за девушек. Поставив бокалы и продолжив ужинать Таня толкнула ногой ногу Веры и показала взглядом на ребят.  
	Вера встала из-за стола и предложила... 
	"Ребята, а хотите поиметь меня прямо сейчас и здесь как вам заблагорассудится. Парни переглянулись. Макс встал и посадил Веру на стол, раздвинул тарелки и начал целовать ей шею и плечи. Тем временем  Борис спустил штаны и встал на стол на колени. Вера схватила его член и принялась вылизывать сначала головку, затем яйца, а затем сам ствол. Саша сначала снял с Веры майку с лифчиком, затем шорты и трусики, оставив тем самым её совершенно голой. Максим поставил её раком и зашел спереди подставив свой член. Вера начала левоой рукой гладить член и под членом, целуя его бедра и живот. Саша зашел сзади и вошел в уже мокрое влагалище, видимо Веру забавляла столь необычная роль. Она громко на всю комнату, глядя на Таню объявила... 
	"Делайте со мной всё, что угодно, я ваша рабыня на эту ночь." Сашу эти слова возбудили ещё больше и он начал с большей скоростью вгонять свой член в Верину пещерку. Борис присоединился к Максу, Вера поочереди  и одновременно начала заглатывать члены двух парней. Спустя пять минут Саша не выдержал быстрого темпа и кончил.  
	Выйдя из влагалища он поднес грязный от спермы член ко рту Веры, та начала дроча два других члена стала слизывать с него сперму. Оставив Саню, Борис и максим смазали свои члены слюной. Максим, вошел в попку, а Борис лег на спину и положив горячее тело Веры себе на грудь вошел в только, что оттраханное пылающее влагалище. Вера застонала, стала извиваться и кричать. 
	- А, чёрт, да, да разрывайте меня, ебите, я шлюха, блядь, трахайте меня, быстрее глубже, ебите, ебите меня я хочу глубже, сильнее, ебите, ебите... 
	
	Диана с Таней всё ещё одетые сидели за столом рядом друг с другом и ласкали друг друга пальчиками смотря как Веру трахаю во все дыры. Диана  с Таней не могли больше  терпеть их дырочки горели от нетерпения. Диана отодвинула стул и раздвинув Танины ноги пошире залезла под стол и начала вылизывать её влагалище. Таня закатила глаза и задрав ноги поставила их на край стола, тем самым освободив всё пространство промеж ног. Диана одной рукой массировала киску подруги, а другой себя. Её язычок, то теребил клитор, то погружался в Танино влагалище. Диана подняла глаза и спросила... "Хочешь я трахну тебя своим язычком в попку?" Таня улыбнулась и ответила..."Разве ты ещё не поняла? Ты можешь делать там свом язычком всё что хочешь?" Диана провела пальчиком по анусу и затем поднесла ко рту и смачно облизнула его. Сначала она  слегка касаясь кончиком языка начала водить по поверхности анусу, потом стала лизать его всем языком. Таня взялась за спинку стула обеими руками и запрокинула голову. Д!  иана медленно проникла в анус. Затем помогая руками она стала просовывать язык всё глубже и глубже, периодически вытаскивая и вновь погружая. Капельки влаги ручьем потекли из влагалища, попадая на язык Диане и в анус. Спустя минут пять Диана поднялась и шепнула, что то Тане. Они встали  вместе подошли к Вере, которую в данный момент трахали шесть парней. Диана взяла её залитое спермой лицо за подбородок и сказала... "Играем дальше?" Вера облизнула верхнюю губу и ответила... 
	"Конечно." После этого Диана  отстранила парней и приказала парням убрать стол и стулья к стенам. Затем она уложила Веру на голый пол, а сама взявшись с Таней за руки встали посреди кухни раком. Не снимая одежды она указала жестом на свою и Танену вагину и сказала..."Надеюсь вы трахнете нас как следует в эти дырочки, они просто ждут когда их разработают ваши члены." Повернувшись к Вере Диана указала пальцем на её щель и сказала..."а ты не смей даже прикасаться к ней. Иначе не получишь сюрприз. Я буду следить за тобой" 
	Максим и Саня задрали юбки девчат и смочив слюной члены проникли в них. Таня сразу же начала подмахивать навстречу члену, её влагалище всё ещё был мокрым от слюны подруги. Диана же смочив три пальца слюной вставила их в пизду и поводив ими там взяла член Макса и направила внутрь себя. 
	Другие ребята стали теребить свои концы, ожидая своей очереди. Когда Макс сказал что собирается кончить Диана приказала кончать в неё. Он сильными движениями стал пронзать партнершу, и когда сперма ударила о стенки влагалища он полностью лёг на неё, погрузив свой большой член на всю длину. Диана прогнулась и схватила Макса за ягодицы и стала сильнее прижимать к себе. Вытащив член Диана встала и подошла к рядом лежащей на полу Вере, приподняла края юбки и присела над её лицом. Открыв её рот она стала спускать сперму из своей дырочки. Когда последние капли упали в ротик Веры, Диана встала и присев перед ней кончиком языка коснулась губ Веры... "Нас с Тане будут трахать, и после того когда в нас кончат ты будешь вылизывать всю сперму из наших пизденок." 
	Это продолжалось около сорока минут... шестеро парней  разрывали, сначала одним, а затем сразу двумя членами, пизденки Тани и Дианы, а затем Вера вылизывала всю сперму с их красноватых щелей. Когда все порядком подустали Диана поставила Веру раком посреди кухни и приказала облизать все члены. Пока Вера делала свою работу Диана подошла сзади стала трахать её рукой. Обильные соки позволили погрузить ей руку по кисть. Она стала крутить ей в разные стороны. Вера одной рукой ухватилась за свои ягодицы, а другой начала массировать свой анус, повиснув ртом на члене стоящего перед ней Саши. Диана попросила Таню подать ей свежий огурец со стола. Таня выбрала самый большой в длину около 20 см и в диаметре около сантиметров 9. Облизнув головку Диана ввела его в свой анус на 5 сантиметра, затем прогнула в спине Веру и встав над ней вошла в её киску. Диана начала двигаться, сжимая огурец в своей попке. Веру это очень возбудило и она стала всё быстрее и глубже заглатывать на сколько позволял её ротик очередной член стоящего перед ней. 
	
	Диана привстала и взяв огурец обеими руками начала быстрыми и сильными движениями вгонять его. Вера начала кричать от оргазма нахлынувшего на неё и царапать ногтями пол. Диана не останавливалась, а лишь ускоряла и ускоряла темп. Наконец Вера не выдержала и упала на пол, корчась от возбуждения. 
	Продолжение следует... 