	Категория: Инцест
	Автор: Кирилл
	Название: Маша и инцест
	
	
	(аллегории и аллюзии)-вспоминая  нек. соч. В.Шефнера
	как бы сценарий
	
	I
	Утро. У старого радиоприемника на кухне мятый тип в майке и подштанниках(дед Маши)?
	Слушает музыку.Сначала бодрая песня на мотив"В нашем доме поселился замечательный сосед):
	Хоронили гимназистку
	Что жила на берегу
	Каждый хочет отличиться 
	Чтоб не быть у ней в долгу
	Вот Ахмед копает яму
	Пьет Никифор свой кефир
	И платок комкает старый
	Одноногий педофил
	
	Переключает приемник
	
	песня: детские голоса, на мотив
	"Слышу голос из  прекрасного далека":
	
	1-
	Ты у папы мягкая игрушка
	И ночных затейница утех
	Лапушка, шалунья, поскакушка
	Не затихнет твой веселый смех:
	
	Припев:
	Ты хрупкая игрушка
	Ласкунья, хохотушка
	У мамы ты дочурка
	У папы -жена:
	
	Сломается игрушка,
	Замолкнет хохотушка
	Звенеть лишь будет тонко
	Ночная тишина.
	
	2-
	Ты уж год почти- что в интернате
	Мама-  в колумбарии уже
	И на нарах, помня о расплате-
	Папа вспоминает о тебе:
		
	II (какое-то действие, пока песня идет, пока не придумал)
	Сцена первая
	неподалеку от  "Алых парусов", у реки.
	Маша-школьница подходит к реке, раздевается полностью и несуетно,  пробует  воду  пальцами ноги, поворачивает голову, смотрит в камеру-и-с выражением, но негромко и чуть пришепетывая, читает:
	
	Воскресенье пасхального утра
	Рыхлый снег и березовый ветер
	Мы узнали (а думали-будто..)
	Бог воскрес-надо это отметить!
	
	Вот сегодня отправимся в гости:
	В ожиданьи ненужных вопросов
	Он  сидел  на  пороге  у  дома
	И, быть может, курил папиросу.
	
	В руке у Маши авоська с бутылками. Маша по колено входит в воду, поливает себя водой из бутылки(наезд на бутылку, читается этикетка). Маша выходит из воды, поливает ноги водой из второй бутылки. Слышны выстрелы-это начинается фейерверк на крыше 4-го корпуса "Алых парусов".
	
	III
	Вторая сцена
	На балконе "Алых парусов". Уже утро:Маша(обнаженная)
	умываеся, стоя в тазу. Папа Маши наливает таз водой из бутылок.Вид на город, вид на залив.Маша поворачивается лицом к камере, берет у папы полотенце( "Девочка на балконе", Дейнека), тихо напевает, вытираясь:
	
	
	Ах, куда бегут
	Птицы-ежики
	За деревней снег-
	Да усталый свет
	
	Холодна вода-
	Но недолги сны
	У сосны залог-
	По три белки ночь
	
	IV
	Сцена третья
	Начало:папа Маши стоит у стола, на столе стоит аквариум.
	Продолжение: Маша неподвижно лежит на дне ванны, наполненной водой. Входит папа с аквариумом в руках, выливает его в ванну вместе с рыбами. Панорама по телу Маши , наезд-рыбы плывут над лицом Маши. Папа выключает свет в ванной, светит карманным фонарем на Машино лицо, на ее открытые неподвижные глаза.
	Голос за кадром:
	
	Бедные бедные рыбы!...
	Ночь - навсегда,
	А все утра-обманны
	Что ж вы так быстро
	Летите
	В небе воды-
	В отраженьи
	Туманном:
	
	V
	Сцена четвертая
	Начало: Папа Маши подметает усыпанную осенними листьями дорожку на кладбище
	Окончание: Та же дорожка, тот же-но зимой, метет снег метлой.
	
	Идет текст, потом титры.
	
	  Текст:
	Забытым жизням нет числа-
	Но нам не нужен счет
	Сегодня, все забыв, с утра-
	Чего-нибудь еще;
	Пусть череп скалится пустой
	Но снова будешь ты со мной.