	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: В гостях у бабушки
	
	
	"Вова, подожди меня тут пару минут, я сбегаю в туалет!", сказала 15-летняя Галя своему братику. Они только что были вышевши из автобуса, на котором приехали в гости к бабушке. Из деревенского автовокзала им предстояло ещё пару километров идти пешком, поэтому девочка хотела перед этим оправится по-маленькому, а, если удастся, то и по-большому. "Я пойду с тобой!", возразил мальчик."Ну как ты такой большой 6-летний поцан пойдешь в женский туалет? Подожди тут, за дверью!", уговаривала его сестра. "Нет, мне страшно. Тут такая большая собака бегает, а там за углом пьяные дяди ругаются", Вова настоял на своём. На самом деле он не так уж и боялся чужих дядей и собак, ему просто хотелось посмотреть на голую задницу своей сестры. "Ну ладно, иди со мной", неохотно согласилась Галя, "но учти, если там будут другие женщины, они тебя всё равно выгонят". Она открыла дверь уборной и вошла во внутрь, мальчик следовал за ней. В туалете находилось 5 дырок на полу, просверленных друг рядом с другом величиной примерно в голову Вовы. Никаких перегородок между ними, естественно,не было, как, кстати, чужих тётей тоже. 
	Галя дошла до самой дальней дырке от дверей, подняла вверх красное платье, спустила розовые трусики до колен и присела над отверствием в полу. Из письки девочки вырвалось желтая струя мочи и устремилось прямо в дырку."Молодец, точно попадаешь!", похвалил её Вова. "Ты бы лучше не на меня смотрелбы, а сам пописалбы!", упрекнула его сестра. "Мне не хочется!", ответил брат. Видя голую жопу и покрытую тёмными волосиками промежность сестры, член у мальчика стал твёрдым как камень, и в таком положение он просто не был способен писать. "Ладно, но учти - ещё примерно час ходьбы до дома бабушки. И по дороге у чужих заборов я писать тебе не позволю!", предупредила Галя. "Не волнуйся - вытерплю!", в ответ отрезал Вова. Девочка тем временем закончила писанье, но вставать и одевать трусики не спешила. Она уже третий день подряд не была какавши, живот у неё вздулся и начал побаливать. "До вечера мне неприменно надо покакать, иначе придется делать клизму. Это слишком обрадует Вову. Уже сейчас он стоит рядом со мной и от удовольствия слюны распускает", думала Галя. Она стиснула мышцы и начала тужится. Вышло негромкая пука, но за ней ничего не последовало. "Что, не получается?", усмехнулся брат, "ничего, дома бабушка сделает тебе клизму и прокакаешся как корова!". "Закрой пасть, урод!", сердито крикнула сестра, "как же я могу какать, если ты тут стоишь рядом и смотришь. Мне стыдно, не уж то не понимаешь?". "Не надо меня стыдится, я ведь твой брат. А что у тебя запор, так я это по глазам вижу. Но ничего, клизма решит эту проблему"."Попробуй только пикнуть бабушке об этом, убью!", пригрозила девочка. Она поднялась на ноги, быстро надела трусики, поправила платье и почти выбежала из туалета. Всю дорогу до дома бабушки Галя шла очень быстрым шагом, Вова едва успевал угнатся за ней. Судя по тому, что она не слова больше не перемолвила с братом, она была на него не на шутку рассердившись.  
	Последний раз мама ей ставила клизму ещё до рождения Вовы, поэтому естественно, что он не мог принимать в этом процессе участие. Зато она многократно помогало маме в клизмование Вовы, когда у того возникали запоры. Естественно, что он желал реванша. "Не дождется, ублюдок несчастный!", мысленно успокаивала себя Галя, "поставлю в попу свечку и покакаю. А Вове при первой возможности впихнем действительно громадную клизму"."Как только подвернется возможность, обязательно сообщу про Галин запор бабушке", в свою очередь думал Вова, "и тогда ей клизмы не избежать. Надеюсь, мне дадут присутствовать при этом. В конце концов должен же я отблагодарить родную сестрицу за помощь в моём клизмование". 
	Идя быстрым шагом, дети уже за 40 минут настигли дом бабушки. Та встретила их на пороге. "Здрастье, детки мои! Как вы быстро дошли! И сами такие красные вспотевши! За вами может собаки или хулиганы гнались?"."Никто не гнался!", ответила Галя, "просто хотели тебя, бабушка, быстрей увидеть". Она обняла и поцеловала бабулю, затем то же сделал и Вова. "Ну ладно, детки, давай за стол! Проголодались, небось, пока с города ехали". Они начали обедать. Вова ел много и с аппетитом, а Галя больше имитировала, что ест. Уже с самого утра её тошнило и аппетита совсем не было. Естественно, бабушка это заметила. "Галочка, а ты чего не ешь? Неужто не вкусно?". "Да нет, бабушка, очень вкусно. Просто мне не хочется!". "Ты наверное начала соблюдать диету, хочешь вес сбросить? Упаси Бог, дитя моё, у тебя отличная фигурка. Хочешь, чтобы остались лишь кожа до кости?". "Нет, я не соблюдаю диету. Мне просто не хочется есть". "Ты может больна?", бабушка дотронулась до лба внучки. Он был холодным. 
	
	"Что у тебя болит - голова, живот?". продолжала допрашивать бабуля. "Баб, отстань, у меня всё хорошо!", капризным голосом заревела девочка. "Какой нервной ты стала, Галочка! Вова, может ты знаешь, что с сестрой случилось?". "Знаю", усмехнулся в ответ брат, невзирая на грозный взгляд сестры, "покакать не может!". "Ах, вот оно что!", воскликнула бабушка, "ну да, я ведь сама могла догадатся об этом. Ничего, Галочка, счас сделаю тебе клизмочку, покакаешь и всё будет нормально!". "Нет, бабушка, не надо клизму!", возразила внучка, "дай мне свечку, поставлю в попу и покакаю". "Боюсь, что свечек у меня нет!", бабушка открыла шкафчик, где хранились её лекарства, "могу поставить тебе в попу кусочек мыла, если ты думаешь, что это поможет". 
	"Давай мыло!", Галя протянула руку. "Погоди, я сама тебе его поставлю. Нагнись вперёд и спусти трусики до колен!". Бабушка ножом отрезала кусок мыла, по форме напоминающий свечку, и положило в кружку с водой. "Надо немножко подождать, пока обмягнет", она пояснила, "а ты, Галочка, снимай штанишки, я хочу твою попочку посмотреть!". "Да, но пусть Вова уйдёт в другую комнату!", сказала девочка. "Пусть остаётся, возможно ему придется помогать мне делать тебе клизму. К тому же, он твой брат и ты не должна его стеснятся, равно как и он тебя!", возразила бабушка. "Но я уже большая девушка, мне стыдно!", продолжала хныкать Галя. Бабушка подошла к внучке, сердито задрало её платье вверх и одним махом спустило трусики девочки ниже колен. "Положи руки на колени!", она приказала Гале, и та неохотно послушалась, для етого ей, естественно, пришлось нагнутся вперёд. Бабушка намазала указательный палец правой руки жиром, двумя пальцами левой руки раздвинула ягодицы внучки и ввела его в задний проход девочки. Палец зашел едва на половину, затем упёрся в что-то твёрдое и дальше запихнуть его было невозможно. "Да, Галочка!", сказала бабушка, "запор, как видно, у тебя очень серьёзный и без клизмы тут никак не обойтись. Но, пока мы с Вовой будем её приготавливать, я положу тебе кусок мыла в попу. Вова, давай сюда кружку!".  
	Мальчик быстро выполнил приказ, бабушка выбрала из кружки размягченное мыло и ввела его внучке в задний проход. "Теперь, Галя, ложись на диван и жди наших дальнейших указаний!". Девочка выпрямила спину и машинально начала надевать трусики. "Ты что, сдурела?", бабушка слегка ударила её по пальцам, "я же сказала, что сейчас буду тебе делать клизму! Непоняла, что ли?". "А зачем тогда ты мне засунула мыло?", недоумевала внучка. "Чтобы оно очистилабы твой затвердевший зад!", пояснила бабуля, "иначе наконечник клизмы туда не войдёт!". Галя молча легла на диван и повернулась на левый бок. "Умница!", сказала бабушка, "вот так и будешь лежать во время клизмы, только ножки придется подтянуть к животику". Затем она выбрала из шкафа большую резиновую грелку с длинным шлангом в конце. "Бабушка, что это?", удивлённо спросил Вова. "Клизма!", она ответила, "ты что, не видел не разу?". "Так клизму ведь делают такой резиновой грушей!", возразил внук. "Детям твоего возраста - да! А такой большой девушке как Галя нужен другой прибор!", бабушка пояснила. "А как с ним обращатся?", недоумевал Вова. "Вот сюда", бабушка указала на рот грелки, "вольём воду, а конец шланга засунем в попу Гали. Затем откроем кран, подымем грелку вверх и вода войдёт ей в кишечник. И тогда она сможет прокакатся". 
	
	Бабуля взяла литровую кружку, начерпала её полную воды и включила газовую плиту, чтобы подогреть содержание клизмы. Она добавила в воду чайную ложку соли, две столовые ложки растительного масла и несколько капель шампуня. Всё время, пока жидкость грелась, бабушка размешивала её столовой ложкой. Наконец, пощупав пальцем воду и убедившись, что она достаточно тёплая, бабуся выключила газ и сказала внуку: "Держи грелку и раскрой её рот пошире! Я буду туда воду заливать!". Вова схватил грелку обоими руками и бабушка влила в неё содержание кружки. Грелка сразу стало заметно тяжелее и поцану пришлось приложить немало усилий, чтобы её удержать. Бабушка это заметила. "Счас, Вовочка, возьму от тебя клизму, погоди ещё немного!". Она окрыла кран на шланге и, как оттуда появилась вода, сразу опять закрыла. Затем бабуля намазала наконечник клизмы жиром. "Ну всё, можем преступать к делу!", она сказала и взяла в правую руку грелку, а в левую - шланг клизмы. Они оба с Вовой подошли к дивану, на котором лежала Галя. Введенный кусок мыла здорово щекотал анус девочки, она испытывала очень неприятные ощущения и хотела побыстрее избавится от противного иногорного предмета в попе. "Так, Галочка!", сказала бабушка, "согни ножки в коленах и приняти их по возможности туже к животику...Так, так, ещё!...Посторайся дотянутся коленами до подбородка!...Не можешь больше? Ну ладно, и так сойдёт!". Вова изумлённо надлюдал, как ягодицы сестры сами собой раздвинулись и черная дырочка меж них широко раскрылась. Бабушка вертикально поставила на край дивана грелку и сказала внуку: "Держи её обоими руками и смотри, чтобы не опрокинулась!". Вова дрожащими руками схватил прибор и намертво вцепился в него. Сердце в груди мальчика билось как бешенное, а его член стал таким большим и твёрдым, что, казалось, вот-вот вырвется из брюк. Бабуся тем временем засунула указательный палец правой руки в сраку внучки и выбрала оттуда до конца не растаявший кусок мыла. Затем она запихнула в анальное отверствие девочки наконечник клизмы и открыла кран на шланге. "Ну, кто будет держать грелку - ты или я?", она спросила внука.  
	"Лучше ты, бабушка!", мальчик ответил, "она очень тяжелая". "Ладно, давай я", бабушка согласилась и выбрала из его рук клизму, "а ты, Вовочка, придерживая пальцами наконечник, чтобы он случайно не выскочилбы из Галиной попы!". "А кто будет сжимать грелку?", Вова спросил. "А её не надо сжимать, вода и так идёт по шлангу", ответила бабушка и подняла кружку вверх примерно метр над лежащей внучкой. "Не уж-то сама?", удивлялся мальчик. "Да, есть такое сило притяжения Земли. Когда пойдёшь в школу, будешь про неё учится!". Вова сел на диван рядом с сестрой, схватил двумя пальцами правой руки наконечник клизмы, торчащий из ануса Гали и стал его придерживать. "Правильно, молодец!", похвалила его бабушка, "главное, смотри, чтобы она его не вытолкнулабы наружу". Вова чувствовал, как по шлангу, который находился меж его пальцев, быстро течёт вода и устремляется в попу сестры. "Интересно, что сейчас чувствует Галя?", он мысленно рассуждал, "полагаю, что ей не очень приятен этот процесс". Как-бы в ответ на его мысли раздался стон Гали: "Бабушка, мне больно! Не впускай воду так быстро, опусти грелку ниже!". "Девочка моя дорогая, потерпи, пожалуйста! У тебя очень крепкий запор и, чтобы размыть затвердевшую каку, воду надо вводить под большим давлением! Когда она войдёт глубже в кишечник, тебе станет  легче!", ответила бабушка. Галя немного успокоилась, но через пару десяток секунд завопила: "Ой, мне сейчас лопнут кишки! Не могу больше!". Бабушка опустила грелку немножко ниже и сказала внучке: "Галочка, дыши глубоко и медленно через рот! Вот так: вдох-выдох, вдох-выдох! Не волнуйся, всё будет хорошо!". Девочка послушно задышала ртом и боли в животе у неё постепенно исчезли. Зато появилось очень сильное желание опустошить кишечник. "Баб, хватит клизму! Мне уже какать хочется!". "Ну, нет, внучка, воды ещё много, где-то половина грелки!", бабушка раскрыла рот клизмы и заглянула во внутрь её, "надо потерпеть какую минуту или две". "Я не выдержу, я обосрусь на диване!", хныкала Галя. "Не обосрешься!, отрезала бабушка, "ведь Вова не даст тебе этого сделать. Вова, ты крепко держишь наконечник?". "Да, баба, не волнуйся!", ответил мальчик. В течение последней полминуты шланг в попе девочки был начавшись нервно дёргатся и, если Вова его не держалбы, вполне могбы выскочить из Галиной сраки. 
	
	Где-то минута прошла в молчание, если не считать стоны и глубокие вздохи-выдохи Гали, а также урчение воды, текущей по шлангу. Грелка становилась всё легче, бабушка уже держала её только двумя пальцами правой руки. Зато Вове удержать наконечник становилось всё труднее - он сжал его в кулак, но тот всё равно продолжал милиметр за милиметром выползать из дырки сестры. "Бабушка, ну скоро конец будет?", девушка опять спросила. "Теперь уже скоро, Галочка! Считай медленно до двадцати и, когда закончишь, клизма будет сделана!", успокаивала её бабушка. Галя начала влух считать. Когда она дошла до слово "девятнадцать", бабушка закрыла кран на шланге и сказала Вове: "Вынимай наконечник из попы Гали, только медленно и осторожно!". Стоило мальчику слегка потянуть за шланг клизмы, как наконечник тут же вывалился вон. Бабушка молненостно нагнулась над Галей и обоими руками стиснула вместе её ягодицы. "Вова, возьми клизму и брось её в миску с водой! Только не бери за наконечник, а то испачкаешь руки", она сказала внуку. Предупреждение было очень кстати, ибо конец шланга клизмы был сильно вымазан в тёмно-коричневой каке девочки. Едва мальчик успел вполнить этот приказ, как прозвучал новый: "...принеси помойное ведро и поставь её рядом с диваном!". Вова сделал, как было велено. "Так, Галочка!", сказала бабушка, "теперь осторожно подымайся с дивана и садись на ведро!". "Ой, баб, мне стыдно срать тут! Я лучше сбегаю в туалет!", возразила внучка. "Не говори глупостей! До туалета ты не добежишь, к тому же, я должна видеть результат клизмы!", отрезала в ответ бабуля. Девочка медленно выпрямила ноги, с помощью бабушки поднялась с дивана и грохнулась на рядом стоящее ведро. Однако чувства долгожданного облегчения не наступило. Несмотря на сильнейшее желание опустошить кишечник, Галя не могда этого сделать, ибо твёрдый кусок кала как пробка загромоздил её задний проход. "Бабушка, помоги! Я не могу покакать даже после клизмы!", заревела внучка.  
	"Счас посмотрю, дорогая, в чём тут проблема!", ответила бабуся.Она в очередной раз ввела указательный палец правой руки в сраку внучке. "А, это так называемый каловый камень! Счас я вытащу его вон!".Спустя пару секунд из попы Гали вывалился и упал в ведро большой, твёрдый кусок дерьма. Вслед за ним громадной струей вылилась клизменная вода, неся с собой газы и куски размягченного кала. Несчастная Галя наконец-то почувствовала облегчение. Она продолжала извергать всё новые и новые порции каки. Комнату быстро наполнил противный запах и бабушке пришлось открыть окно. Вова тем временем стоял рядом с сестрой и смотрел, как гавно вываливается из отверствмя девочки и падает в ведро. "Ну и засранка! Где у неё могло накопится столько дерьма в животе?", он думал. Где-то минут через пять процесс испряжнения Гали наконец закончился. бабушка принесла миску тёплой воды, велела внучке присесть над ней и аккуратно подмытся. После этого Гале был дан большой кусок туалетной бумаги для поттерения попы. Привёвши себя в порядок, девочка наконец снова смогла надеть трусики. Она выглядела такой несчастной и измотанной, что бабушка сказала: "Галочка, ложись на диван, отдохни, ты, бедняжка, здорово отмучилась. А ты, Вова, отнеси ведро с калом сестры в уборную и вылей там. Надеюсь, не будет тяжело?". "Да нет, что ты, бабушка!", внук ответил. Левой рукой зажмуривши нос, он взял в правую руку ведро и понес его в туалет. Выливая содержимое ведра в унитаз, Вова вспомнил, что так и не пописал после приезда к бабушке. Он раскрыл ширинку, вытянул член и тоже почувстволал громадное облегчение.  
	
	
	Конец рассказа.  