	Категория: Подростки, Наблюдатели
	Автор: Кон
	Название: Факультативное обучение
	
	1.  
	Мишка приник глазом к щели в стене. Все его одноклассники после урока физкультуры в школьном бассейне вымылись и ушли, а он остался в мужской душевой и даже не оделся. Он давно уже приметил эту дырку, оставшуюся после ремонта от трубы. За стеной была женская душевая. Сейчас там после бассейна еще мылись несколько девчонок. Мишка затаив дыхание смотрел на моющихся девочек и его член стоял. Вдруг чья-то рука ухватила его за ухо, и он услышал строгий голос... 
	-Ты что это делаешь, паршивец! 
	Сзади к Мишке незаметно подошла Анна Константиновна, завуч, невысокая плотная женщина дет 35-40. Она крепко держала его за ухо. 
	-Подсматриваешь, негодник. Так, Соболев Михаил, 7 "Б". А ну ка за мной в учительскую. Сейчас разберемся, что у нас в школе за извращенец завелся 
	-Анна Константиновна, ну не надо, - заныл Мишка - я больше не буду. Я совсем чуть-чуть. Я правда больше не буду... При этом мальчик старательно закрывал руками как кол стоящий член. Анна Константиновна внимательно посмотрела на голого мальчика. 
	- Если ты не хочешь, чтобы завтра вся школа узнала, что ты подглядываешь за голыми девочками, сделаешь все, что я тебе скажу. 
	В груди у Мишки екнуло. Он кивнул. Завуч бросила мальчику его полотенце. 
	-Прикройся. И иди за мной. 
	Завуч привела Мишку в кладовку возле душевой, где хранился разный инвентарь... спасательные круги, шесты, надувные жилеты и еще много чего. Она закрыла дверь изнутри на ключ, повернулась к перепуганному мальчику и сдернула с него полотенце. 
	-А ну держи руки по швам. Не закрывай, не закрывай его 
	Мишка стоял вытянувшись перед завучем, его член стоял, чуть подрагивая от напряжения. 
	-Значит, ты любишь подглядывать за девочками. Да, женилка уже отросла. 
	Анна Константиновна стояла перед дрожащим от страха и возбуждения мальчиком, придирчиво его рассматривая. Затем она высоко задрала юбку. 
	- Сними с меня колготки. 
	Мишка онемел, но указание выполнил - протянул руки к поясу, нащупал резинку колготок и стянул их вниз. 
	- Теперь трусики. 
	Трусики последовали за колготками. Женщина, переступив, окончательно стянула их с ног и села на стол лицом к Мишке. 
	Продолжая высоко держать юбку, она развела толстые ноги и скомандовала... 
	-Ко мне.  
	Михаил приблизился. Завуч схватила его за голову и втиснула лицом себе между ног. 
	-А теперь лижи, негодник. 
	Мальчик стал лизать влагалище завуча. Она держала его за затылок, не давая убрать голову. Мишка лизал снаружи, прошелся языком по губкам, затем проник языком во влажную солоноватую глубину. Училка громко задышала, затем стала постанывать. Вдруг она схватила ученика за волосы на затылке и еще крепче втиснула его лицо носом в себя. Ему стало нечем дышать и он попытался высвободиться, но Анна Константиновна держала крепко. Свободной рукой она стала прямо через одежду тискать свою грудь.  
	- Дааа... Та-ак... Лижи меня...Лижи...Лижи... Паршивец... Извращенец... Дааа... Ты отлично лижешь пиздуууу...Хорошо-о-о...Засунь язык в меня... 
	Засунь свой язык в мою пизду-у-у-у... Глубже-е-е... Быстрее-е-е-е... 
	Училка кончила прямо Мишке на лицо. Пока она приходила в себя, мальчик попытался улизнуть, но дверь была заперта 
	- Ты куда это собрался? А ну-ка иди сюда. 
	
	Мишка нехотя и со страхом приблизился к сидящей на столе завучу. 
	- Когда ты подсматривал за девочками, ты дрочил? 
	- Анна Константиновна... 
	- Отвечай, когда спрашивают!  
	- Н-нет... 
	- Врешь, паршивец. Признавайся, дрочил?! 
	- Да нет же... Я только смотрел... 
	- А ну-ка покажи мне свой член 
	Женщина взяла Мишку рукой за член и подтянула к себе. Затем слезла со стола и присела перед обнаженным мальчиком. 
	- Да, женилка у тебя уже отросла.  
	Теплая умелая рука женщины охватила член подростка, пальцы другой руки защекотали мошонку. Голос стал ласковым, движения - мягкими и вкрадчивыми. 
	- Какой у тебя красивый писюн. Нет, не писюн, теперь у тебя уже настоящий член. Большой, твердый как сталь. Настоящий, большой, горячий член. О таком мечтает любая баба. Ах, какой красавец. Ты смотри, как он вздрагивает, как он хочет... Ну сейчас я дам ему, чего он хочет. 
	Рука учительницы стала двигаться по члену - вперед и назад, другая охватила и сжала яички ученика. 
	- Анна Константиновна - голос Мишки дрожал, ему было страшно, но очень хотелось, чтобы это продолжалось 
	- Успокойся, Мишенька, все хорошо, все хорошо. Ты сделал приятно мне, а я сделаю тебе. Не волнуйся, я все делаю правильно. 
	Я знаю, как делать правильно 
	Рука Анны Константиновны потянула кожу не члене подростка назад, обнажая алую головку. Мишкина залупа качалась в каких-нибудь пяти сантиментах перед лицом завуча. Внезапно женщина лизнула ее, слизнув выступившую из отверстия каплю 
	- Анна Константиновна, что вы делаете?,,, 
	- Молчи, дурачок, сейчас увидишь - и член целиком исчез во рту строгой учительницы.  
	Да, такого семиклассник еще не испытывал. Анна Константиновна сосала упоенно, чувствовался немалый опыт. То ее губы, сжатые плотным кольцом скользили вверх и вниз, и снова вверх и вниз по стволу, то язык щекотал натянутую под напряженной головкой уздечку, то губы обволакивали головку, позволяя ей почти полностью выскользнуть из тесных объятий, то вдруг язык и нёбо начинали перекатывать член, то он оказывался за щекой, то его буквально начинали жевать, сильно, но осторожно стискивая и прикусывая зубами, то училка, втянув щеки, создавала вакуум, то заглатывала член целиком, так, что он лез в горло, то начинала кончиком языка проникать в отверстие канала. Правая рука завуча лежали на основании члена, левая не выпускала мошонку подростка. Несколько раз женщина выпускала член изо рта и начинала сосать и перекатывать ртом Мишкины яйца. 
	Подросток сам не заметил, как стал двигать тазом навстречу движениям учительницы. Не выпуская члена, сидящая на корточках Анна Константиновна расстегнула блузку, приспустила бюстгальтер, вывалив белые пышные груди, которые уже заметно обвисали, но в целом были еще весьма аппетитны. Отпустив яйца ученика, завуч начала яростно мять то одну грудь, то другую, щипля и выкручивая соски. Другую руку Анна Константиновна запустила себе между ног, энергично орудуя там. 
	Миша почувствовал, как задрожали его ноги и как от члена по всему телу разлилась сладкая истома. Видимо, почувствовав это, опытная женщина внезапно выпустила член изо рта и принялась яростно дрочить его, одновременно подставляя под него грудь. 
	- Анна Константиновна...я не могу...я сейчас...сейчас спущу...кончаю...а-а-ах... Белая струя пушечным залпом вылетела из члена Мишки и шлепнулась на грудь учительницы. Затем вторая, третья... Женщина подставляла струям грудь, шею... 
	
	- Вот так. Еще. Вот молодец, как много. Наверное давно хотелось. Вот еще. Как у тебя только яйца не лопнули. Что, все? Ну все так все, - женщина грудью вытерла последнюю каплю спермы на кончике головки подростка и встала Такого оргазма подросток, раньше знавший только скучный онанизм еще не испытывал. Голова кружилась, ноги подкашивались, перед глазами плыли круги. Он откинулся назад и прислонился к какому - то ящику Тем временем Анна Константиновна размазывала сперму подростка по грудям и шее. Втерев все в кожу, женщина спрятала груди в лифчик, деловито застегнула блузку, запахнула пиджак, натянула валяющиеся на полу трусики и колготки, оправила юбку. Поправив растрепавшуюся высокую прическу, она наконец обратила внимание на приходящего в себя подростка... 
	- Сегодня после шестого урока придешь в учительскую. Все, бегом на урок, перемена кончается. Только одеться не забудь. 
	
	2. 
	После шестого урока, когда школа уже опустела, Миша осторожно приблизился к учительской. Он был одновременно возбужден и напуган. С одной стороны, то, что с ним произошло сегодня, сильно отличалось от его эротических фантазий. Анна Константиновна была совсем не похожа на сексапильных красоток, которых подросток представлял себе, мастурбируя. Его передернуло от воспоминаний о волосатой промежности, мясистых растянутых губах, едком запахе и солоноватом вкусе влагалища учительницы, о ее толстых ляжках, и, главное, о приказном тоне ее голоса. Но с другой стороны, неприятные воспоминания притуплялись впечатлением остроты оргазма. Несмотря на то, что паренек никогда раньше не знал миньета, он понимал, что его "обрабатывала" мастер высокого класса. А какая у нее была грудь!... Вот бы ее потрогать. Такой остроты ощущений, обостренных необычностью обстановки, подросток до этого даже не мог себе представить. Это же надо! Учительница... Нет, упускать случай получить еще порцию щекочущее - острых сексуальных приключений никак нельзя. 
	Мишка осторожно постучал в дверь, приоткрыл ее и просунул голову. Анна Константановна сидела за длинным массивным столом и что - то писала. Увидев Мишку, она строго сдвинула брови... 
	- Заходи. Михаил. Я сейчас закончу, и займемся тобой. 
	Подросток тихонько сел в углу и стал ждать. Сердце его, казалось, сейчас выскочит через горло. Наконец завуч закончила писать свою бумажку и, подняв голову, кивнула Мише... 
	- Подойди ближе. - ученик повиновался. - Ну, Михаил, что же мне с тобой делать? Скажи, ты часто подсматриваешь за девочками? 
	- Нет, я... я в первый раз... 
	- Не ври мне. Как часто ты это делаешь? 
	- Да я правда в бассейне в первый раз... 
	- Ну хорошо, а вне школы? Ну говори, не бойся. Обещаю, никто ничего не узнает. Ну? Дома ты подглядывал когда - нибудь? 
	И тут Мишка понял, чего от него хотят. "Она хочет сначала возбудиться и для этого требует рассказать что - нибудь из реальности. Сейчас будет ей история с подробностями" 
	- Да, приходилось. Однажды я подсматривал, как Лена, моя сестра мылась в ванной. 
	- Сколько ей лет? 
	- Двадцать один. Я подсматривал из туалета через окошко под потолком. Она лежала в ванне, наполненной водой наполовину. 
	Потом подняла ноги и положила их на бортики ванны. Мне стала видна ее...киска. Лена брила ее безопасной бритвой. Она выбрила ее начисто. Потом она направила себе между ног душ и стала водить им там. А затем переключила воду на кран, подтянула ноги к груди и подставила свою голую щелку под струю воды из крана. И так лежала. 
	
	- Смотря на нее, ты онанировал? 
	- Да, Анна Константиновна. 
	- Какой испорченный мальчик. Ты разве не знаешь, что это вредно для развивающегося организма. Может ты еще и за матерью подглядываешь? 
	- Да, однажды на даче...у нас есть небольшая дача по Волоколамке... так вот там есть баня. Однажды мама с папой пошли в баню. А я подглядывал за ними через окошко. 
	- И что ты видел? 
	- Сначала вошел папа и лег на полку на спину. Затем вошла мама. Она была голая. Она подошла к папе и поцеловала его в член, в самый кончик. А потом она стала сосать папин член, - тут Мишку охватило озорное чувство и он по - свойски подмигнул учительнице - совсем как вы мне сегодня. 
	- А что было потом - голос Анны Константиновны дрожал. 
	- Потом папа встал, мама нагнулась, расставила ноги и оперлась руками на лавку. А папа подошел к ней сзади. Он всунул член маме между ног и стал двигаться - вперед и назад. 
	- Он держал маму руками? 
	- Да, он то держал ее за бедра и водил ими туда - сюда, то брал ее за грудь, то гладил по бокам и по спине.  
	- О-о-о-о... 
	Анна Константиновна закатила глаза и просунула руки между коленей. Подросток быстро шмыгнул к двери и запер ее. Затем снова подошел к столу и зашел сзади к завучу, которая сидела, уставившись в одну точку. Его мысли вдруг обрели поразительную ясность и четкость, как часто с ним бывало в сложной ситуации. Он вдруг со всей очевидностью почувствовал, что у него появился небывалый шанс еще больше обогатить свой сексуальный опыт. Особенно его возбуждало то, что перед ним - его строгая учительница, которая на поверку оказывается не такой уж односторонне - грозной. 
	- Анна Константиновна, я могу показать вам, как папа это делал. 
	- Да-а-а-а... покажи... 
	- Тогда встаньте... Так, теперь наклонитесь вперед и обопритесь руками о стол. Нет, не так, локтями. Вот теперь правильно Михаил одним движением задрал на завуче юбку, спустил на ней колготки и трусики и запустил руку ей между ног. Анна Константиновна протяжно застонала. 
	- Нет, Анна Константиновна, вы еще недостаточно возбудились. Расстегните блузку. Так, теперь выньте груди из лифчика...нет, снимать его не надо. Выпустите их, чтобы они свешивались. Хорошо, теперь помните их руками 
	- Но Миша, мне неудобно так... 
	- Хорошо, я сам 
	
	Ученик стиснул большие мягкие груди учительницы и стал их мять, выкручивая соски. Учительница, постанывая, начала вилять огромным задом. 
	- Мишенька, ну давай... Давай же...ну сделай это 
	- Что я должен сделать, Анна Константиновна? 
	- Вот негодник, ну что ты мучаешь... ты же знаешь сам... 
	- Нет, не знаю. Вы должны сказать. Вы же учительница, вот и научите меня. 
	- Ну ладно, только скорее, не мучай меня... мне так хочется...  
	- Что хочется, Анна Константиновна? 
	- Чтобы ты мне вставил... 
	- Что вставил и куда вставил? Объясните подробнее. 
	- Свой член... 
	- Надо говорить "хуй", - ученик уже явно издевался над изнемогающей от похоти учительницей, не переставая мять и тискать ее большие свисающие груди 
	- Ладно, как скажешь... Ты должен вставить свой хуй в меня... в мою...ну ладно, если ты так хочешь... в мою пизду. 
	- Вот теперь понятно, - Мишка расстегнул ширинку брюк и вынул давно рвущийся на волю член. Он поднес его к ягодицам учительницы и стал водить им по ее телу, все ближе подводя к сочащемуся влагалищу. 
	Внезапно учительница резким движением схватила подростка за член и буквально насадилась на него. Поняв, что дальше дразнить разгоряченную до предела самку не стоит, Михаил начал двигать бедрами вперед и назад, как он видел в порнофильмах.  Да, теперь Анна Константиновна мало напоминала строгий и грозный монумент. Подросток даже не предполагал, что уже немолодая (по его наивным понятиям) женщина может оказаться настолько горячей. Учительница дергала задом, подаваясь навстречу входящему в нее члену, крутила им из стороны в сторону. И при этом неистово стонала, впрочем, вполголоса... 
	- Да-а-а-а... Та-а-а-а-а-к... Еще-е-е-е-о-о-о-о... глу-у-у-бже-е-е-е... 
	- Вам нравится то, что я делаю? - подросток старался, чтобы его голос звучал ровно, - отвечайте, когда спрашивают! 
	- Да...да...да... - в такт движениям взвизгивала учительница, - мне нравится...нравится...как ты меня трахаешь... 
	- Нужно говорить "ебешь". Это правильно. Трахают дубинкой по голове. 
	- Да, правильно... ты замечательно меня ебешь... У тебя такой твердый член... то есть хуй... У вас подростков замечательные хуи... Ты замечательный маленький ебарь... 
	- Продолжайте, продолжайте Анна Константиновна. 
	- У тебя замечательно выходит... Девочки будут просто в восторге от твоего хуя... О, я знаю этих молоденьких смазливеньких потаскушек... они все как одна просто тащатся от твердого горячего хуя... Да и я тоже... Все мы, бабы - шлюхи и давалки, все мы хотим только чтобы нам как следует всунули между ног. Еби же меня, Мишенька, еби... Отдери меня как следует... 
	-Да, Анна Константиновна, я выебу вас как положено, как кобель ебет потасканную течливую сучку... Вы будете довольны... 
	Чувствуя приближение оргазма, подросток начал двигаться все быстрее и все более судорожно. Однако, при этом он не забывал щипать груди завуча, выкручивать ее соски и продолжать забавный диалог с обезумевшей самкой. 
	- Сейчас я буду в вас кончать, Анна Константиновна. Я спущу в вас сперму. Вы не боитесь забеременеть? 
	- Нет, мне плевать на все... Да, спусти в меня... Я хочу твою сперму в мою пизду... 
	- А у вас есть дети? 
	- Да, сын...ему сейчас пятнадцать... 
	
	- Он уже ебал вас? 
	- Нет, до этого не дошло... Ой, Мишенька... Ой-ей-ей... давай... вставляй мне покрепче... еще...еще...еще... я кончаю... 
	Кончили учительница и ученик одновременно 
	Мишка в дикой эйфории уставился на голые подрагивающие ягодицы Анны Константиновны. Он трахнул собственную учительницу! Как она кричала под ним! Как дергалась... Нет, определенно, он - хороший любовник. Надо будет испробовать свои силы еще на ком - нибудь. Помоложе и попривлекательнее. 
	Учительница медленно выпрямилась, натянула трусики и колготки, оправила на груди блузку и, достав зеркальце, стала как ни в чем не бывало приводить в порядок прическу.  
	- Что ж, с тобой, Михаил, все ясно. Завтра после уроков придешь мыть пол в кабинет химии.  
	
	Продолжение следует 