	Категория: Экзекуция, Бисексуалы
	Автор: Vl
	Название: Экстрим воспитание. Продолжение
	
	
	Самое мучительное было то, что член у меня буквально разрывался, не находя выхода. Я стал рычать и извиваться, пытаясь освободиться. Мне просто необходимо было добраться до своего изнывающего парня, прежде, чем помутнеет рассудок .Боже, как просто до сих пор, я решал эти проблемы в ванной. Остаток ночи прошел в безуспешной борьбе-я то плакал, то стонал, звал на помощь потусторонние силы, но все не имело успеха. Под утро я так измучался, что стал затихать, а от усталости "перехотелось". Заснул. Разбудил меня шум отпираемой двери. Приехала жена. Поздорововшись, она как ни в чем ни бывало стала носить покупки из машины. Преимущество машины для женщины очевидны и в сексуальном плане. Сейчас большинство женщин носят брюки-так удобней и меньше поводов, для нежелательных взглядов, или приставаний. Когда в людном месте я вижу женщину в короткой черной курточке, чуть выглядывающей плотной юбочке, а все остальное -шикарные матово - бархатистые колготки, дополненные короткими сапожками, я понимаю, что эта женщина, как правило, ездит не на трамваях и метро. Супруга именно сегодня и была в таком наряде. Последние годы, такого я на ней не видел! Ходила она так мимо меня долго, при этом рассказывая всякие новости. Наконец стала рассказывать о новом костюме. Сняла курточку, показала костюмчик, при этом заметила, что такая длина юбки единственно возможная для данного сочетания. Все утро пока ходила за покупками в новом наряднаряде, сильно возбудилась от непривычно короткого, и от чужих взглядов. Даже из машины перед магазином выходить непросто, а уж нагибаться:Наконец, она неторопливо сняла пиджачек и юбочку.Под ними были не колготки, а бархатистые чулки, а далее толко пояс-комбинация. Разум мой помутнел. Я стонал, извивался, кричал, рассказывал, как мне невыносимо было ночью. Меня не надо было развязывать, не надо было кормить, даже памперсы я не описал-не позволила стоячка. Я хотел только одного ТРАХАТЬСЯ!!!!! 
	Жене захотелось пообщаться, прежде всего, со мной, по мобильнику. Она положила трубку вплотную к моему приятелю, забрала гарнитуру и позвонила:От такого вибро- "звонка другу", глаза мои, точно, на лоб вылезли, что и зеркало стало не нужным. Звонки без ответа бесплатные, и развлекаться так можно до бесконечности. Сексу надо воспитывать с детства, но так сложилось, что моим воспитанием приходилось заниматься лишь сейчас. Наконец порядком отвибрировав, и выйдя на финишную прямую, я был немедленно снят с индивидуальной дистанции. Началась подготовка к парному заходу. Прежде всего, меня освободили от памперсов, стянули к низу колготки и трусы, оставив приятелю больше возможностей для роста и мужания. После чего, под зад подложили подушки, убрав их с головы, и добавив еще. Последнюю из них приходилось буквально вбивать под задницу, так что связанные конечности и голова покоились под горочкой. Ну мы давали!!! - сколько раз ?, не скажу, все равно не поверите.
	День был в разгаре, а вместе с ним бытовые проблемы, как меня поить, кормить, выгуливать и конечно же воспитывать. Вам может и смешно, но жена сознавала, что за любимым пивком, особенно с похмелья я могу сходить и голым, если крыша поедет. Нет- шнапсу мне наливать не стала, а предложила поносить коромысло: Хочу заметить, что дача у нас современная и удобства, включая водопровод в доме, а коромысло - это такие продвинутые наручники, когда руки в стороны на уровне головы. Это был единственный способ освободить меня от лежачего положения, так чтобы, при развязывании я не вырвался. Приспособление не из дешевых, а потому прилагалась подробная инструкция. Давай быстрее, а то приятелю захотелось:отлить. Наконец конструкция установлена на место, и я освобожден от лежачего положения. На улице было довольно прохладно и решено обсудить мой гардеробчик на сегодня.Колготки, а уж тем более штаны, явно не подходили -мои руки отдыхали на коромыслах, зато чулки и коротенькое платье - это единственная возможность для похода в туалет.Платье менять не было необходимости, а вот колготки пришлось поменять на "анальогичное"изделие.Писать мне опять расхотелось- у приятеля опять вскок-заскок.
	
	Второй день моего отдыха проходил в неторопливом востановлении наглядного материала для занятий [потенции].Накопительный процесс мозгового участия не требовал, и временами становилось скучно. Хотя бы книгу почитать или чем другим заняться, но только не этим!!!бррр, похмелье, только другого рода, когда не башка трещит, а пи пи болит. Супруга поняв, что сегодня я баба, и в прямом и переносном смысле-решила слинять в город. Коромысло она взяла напрокат на два дня, так, что я пока могу его поносить, не пропадать же деньгам. Покормив меня с рук, и подвязав платье повыше- в смысле мое, для самостоятельных походов в туалет, она уехала. Калитка и ворота у нас запираються на замок, с боков непроходимый кустарник и шансов быть увиденным со стороны мало. Я неторопливо прогуливался по дорожкам сада, шелестела листва, птички пели песни уходящего лета, стрекотали кузнечики, ветерок приятно холодил, обнаженные гениталии, а сверху ласкал гладенький череп...Сорвал с ветки яблочко, но до рта все равно не донести. Вот так прогуливаясь по дорожкам сада, у меня возникла мысль освободиться! В сарае у меня маленькая мастерская - тиски, точило итп. Вариант спиливания точилом, я сразу отбросил - вещь нельзя было портить - эксклюзив, наверное, одна на весь город, мало ли кого, потом "воспитывать" прийдется.
	Ключ от наручников супруга неосторожно оставила на даче, полагая, что самостоятельно их все равно не растегнуть, если руки разведены в стороны на метр. Я хотя и баба сейчас, но технических навыков пока не лишился. Ключ я аккуратно зажал в тиски, зубчиками наружу-с одной рукой это не просто, а затем, насадил один из замков на запястье -на ключ.С третьей попытки удалось. Наконец я свободен! Никода бы не подумал, что так здорово шевелить руками после суточного перерыва, даже самостоятельно смог подержаться за член, но лучше не дотрагиваться..., а как же насчет пива? Перерыв дом, я не обнаружил в нем моей одежды, даже рабочей, денег тоже не было, но в сарае море бутылок.
	Тут я еще вспомнил, что обрит наголо и к тому же смазан таким кремом, что ростки сразу в нем растворяются-черепуха, как зеркало. Поискал и нашел косынку - подошла. Собрал бутылки в большую сумку и стал искать возможности выхода со стороны кустов. Ограда у нас из сетчатой проволоки и под ним я соорудил лаз. Приготовления закончены, осталось ждать, когда маленько стемнеет. Волнуюсь, как начинающий стриптизер.Оглядел себя со всех сторон-короткое платье с чулками, как у шлюшки, не гармонировало с косынкой- подумал снять чулки, но тогда пропадала женственность ног. Осталось обуть женины босоножки. Ах будь, что будет, я готов к походу за пивом. Под проволокой я постелил ковриг и по-пластунски, как Анка - пулеметчица, миновал заградительный рубеж. План был прост-дойти до дальнего киоска, торгующего на улицу, сдать бутылки и купить, пива.На водку требовалось вдвое больше стеклотары - даме, по-определению столько не донести. Выскочив из кустов, я побрел по тихой улице. В тот магазинчик я ходил лишь несколько раз, так как были и ближе Со стороны я напоминал сельскую шлюху с которой расплатились пивными бутылками, предательски позвякивающими в сумке. Главное в этом деле сосредоточенно идти вперед с остеревенело-стеклянным взглядом, ни на ком не останавливаясь. Все хорошо пока попадаються редкие и трезвые прхожие, у некоторых только челюсть слегка отвисает, а так все нормально. Издали заметил группу парней и пришлось срочно свернуть с маршрута и пережидать .Наконец вырисовывается "палатка".Временами это, как клуб на воздухе-пьют, тусуются, иногда отдыхают на травке. Невдалеке пришлось оборудовать наблюдательный пункт и ждать своего часа, летом киоск работал 24 ч, так что во времени я ограничен не был.Сидел верхом на стеклотаре и ждал.Вечерняя прохлада давала о себе знать, стал мерзнуть попа, ведь я даже трусов не нашел. Вроде тихо, подхожу и молча выкладываю бутылки. Продавец ноль эмоций, за день все настолько примелькались, что занят он исключительно рассовыванием бутылок по ящикам. Тут задней или какой частью тела чувствую, что кто- то встал почти вплотную за мной, теперь без рук ощупывает. Пауза:Хрипло и шепотом называю марку пива, а сколько, видно по сданной таре.Пытаюсь раствориться в темноте. Их двое. Слышу - "парень": "парень" и второй с комплекцией качка, преграждает мне путь. Я испугался - могла возникнуть ситуация, что меня просто избили бы. Пришлось работать на опережение-да я парень- в доказательтво: поднял, показал и:пауза:влип. Мужики довольно трезвые, подходит второй, отходим в сторону. Похоже парни мирные, но слегка ошарашены. Один из них открывает бутылку водки, и первому протягивает мне. Запиваем пивом и все молча, как глухонемые. Качка я побаиваюсь, второй смотриться проще, да и одет он сильно по-домашнему в шлепках и коротких шортах. Оба острижены наголо, судя по загару, еще вначале лета, и это им идет. Первый же одет безупречно, похоже, только приехал: к первому? Для разрядки ситуации иду на риск - трогаю шеринку второго. Ничего, нормально, бить не будут, да и зачем водку тогда на меня расходовать, но поработать прийдется! Второй идет докупать "продукта" и я добровольно- принудительно, следую с "компанией" до места. Сейчас многие у нас, продают квартиры, а дачи перестраивают в дома - это был именно дом.Во дворе два неплохих лимузинчика, - или как говорят в России, накрученные иномарки. На первом этаже просторный холл с камином, кухней-баром и прочей евро-обстановкой, также все удобства, включая баню с душевой и просторным предбанником - малая гостинная со вторым камином, и с дежурным набором радио-видеоаппаратуры.Само назначение такого помещения, без лишних разговоров сбрасывать с себя одежду и проводить весь досуг голяком. Баня уже поджидала своими 110*. Парни попались малоразговорчивые эстонцы, их особенно не интересовало, почему я так гуляю. Когда раздевшись, пошли в баню, мне "предложили" чулки не снимать. Стояло у всех троих, даже мои предыдущие "кошмарики" не остановили моего приятеля. Помылись мы капитально, особенно изнутри, для чего в душевой стояло классное приспособление с тонкими сменными резиновыми наконечниками - весьма накрученная клизма со специальным раствором.Учитывая, что Эстония занимает первые места на душу населения по спиду, опережая в этом отношении, даже Африку, такая помывка крайне важна. Некоторая трудность гомосексуального общения заключалась в том, что этого я по жизни не проходил, хотя смотрелся, как последняя шлюха. Ужасно стыдно было бы выглядеть в глазах таких продвинутых ребят дилетантом, не говоря уже о возможных неприятностях некачественной работы. Рубеж приходилось 
	
	Брать, совмещая учение с боем. Эх лиха беда начало! Главное не проколоться. И так с чего начнем. Вспомнил, что надо пососать хуй, но чувствую, что с этого начинать не следует, я им насосу, и процесс ускорится настолько, что будет неинтересно, да и зачем мы так тщательно мылись, особенно жопу я себе намывал изнутри?Ага с нее видимо и начинать. Подошел к стакану и эдак, 150 прямо залпом - не по европейски заглатил - я всегда, если не знаю, как вопрос решать, особенно сексуального свойства, хватаюсь за стакан, тогда включаются природные механизмы. Вообще я по жизни эксперементатор, но боюсь, не набили бы морду, за излишнюю тягу к продвинутости. Ах да вспомнил с чего начать, я это тоже проходил, но давно, как будто было не со мной. Меня хорошенько оттрахали- в то место, которое эти дни отдыхало, затем, когда "качок" поиздержался от грубого секса, я приятно пососал его чистенький, пахнущий шампунькой, слегка ослабевший агрегат, а сзади "хозяин" пристроился на второй заход, пока попочка пустовала.
	Вообщем в трудах праведных отработал себе свободу, даже бутылку подарили. Кое как, враскорячку, добрел до заветного лаза, глотнул спиртного, спрятал бутылку и перелез к себе.
	
	Похмелье было суровым. Я был снова крепко привязан к кровати, рот заклеен и меня секли ремнем.Получил 20 ударов. Затем в перерыве между наказанием я выложил все о ночных похождениях, получил еще 10, но про бутылку ни слова! На грязного извращенца она надела презерватив, предварительно перевернув меня на больную спину, и заставила трахаться. Просто чудо, что ночью я "его" не заставил работать "на дядю", а то получил бы еще видимо 25 горячих. Весь следующий день я занимался баней, укреплял двер, ставил запоры, монтировал в пол и к стенам металлические кольца-вообщем благоустраивал свое жилище, где кайфовал на привязи в отсутствии жены, весь остаток отпуска. Из всех "банных" фантазий оставалось только желание потрахаться, но застегивали меня всякий раз так, что руками помочь я себе я ничем не мог. С утра же, если выпускали, пропалывал огород. До той бутылки я так и не добрался-видимо хорошо перевоспитался, или крыша окончательно съехала. 