	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Том. К
	Название: Пионерский лагерь третья смена
	
	
	Это случилось очень давно, но память все возвращает в золотые года детства. Я приехал в пионерский лагерь на третью смену нас в отряде был 13 пацанов примерно одного возраста 12 -13 лет. Самым выдающимся на фоне других был Сашка, он любил подшутить над другими. Причем шутки были злые то одежду на пляже спрячет и приходилось в одних плавках через город топать, то тоже сделает в душевой в лагере и приходилось тем, кого он так подловит сидеть пока, кто не будь из друзей не принесет из домика одежду или искать её на месте. Но вот то, что он сделал с Олегом ему вышло бокам, то есть задом. Однажды на тихом часе, когда прошла его первая половина, он прошел по комнате и остановился у кровати Олега, тогда была тёплая погода, и мы спали, укрывшись только простыней, у Олега из-под простыни торчал только нос и рот который был немного приоткрыт. 
	Он тихо сказал, смотрите сейчас научим Олега сосать вытащил свой член он у него был довольно тонким, но длинным. Подошел к Олегу вплотную и стал осторожно засовывать в рот Олегу свой член все глубже и глубже. Член, входя в рот немного его приоткрыл ровно на толщину члена Сашка с довольной рожей стал делать движения своим задом туда суда. Через пару минут стал запихивать по самые яйца и быстро дышать и начал кончать Олегу в рот, от чего он закашлялся и проснулся. Сначала он не понял, что происходит, но когда понял, то дал с силой Сашке кулаком под дых что тот от неожиданности загнулся и минут 5 отойти не мог. В то время у нас таких понятий как петух не было, а может и кто знал но помалкивал так как сам Сашка не забыл ничего. Как патом мы узнали у него был друг, чья мать работала в какой-то больнице и он мог достать какие-то таблетки сильно действующие. 
	Вот ему он позвонил втихаря из домика директора лагеря и попросил чето ему достать и запихать, во что то, что мать повезет ему в лагерь что он и сделал. Наш отряд в то время был дежурным по столовой и Олег подсыпал в стакан Сашке 2 какие-то таблетки это видел только я, но тоже решил помалкивать, так как я хоть и был того же возраста, но на голову ниже почти всех в отряде. Правда Сашка отличился и выпил все не во время обеда, а еще до его начала и уже в обед ходил, как сонная муха, но кок-то дотянул до конца, когда все за всеми убрали и пошли на тихий час. Где он свалился на койку и сразу засопел в обе дырки. Тут Санек и взял инициативу в свои руки. Надо сказать, что все разборки у нас проходили внутри отряда, и никто не жаловался вожатым и наш отряд, вернее домик пацанов считался образцово показательным и вожатые, бывало, не заходили к нам по нескольку дней находились в основном в домике девчонок. 
	Олег и говорит ну что Сашка только меня достал или ещё кого тут его поддержали почти все, что всех он уже достал. Так давайте его проучим пусть нас немного развлечет. Тут он пошел, закрыл домик на ключ и сказал, чтоб мы закрыли окна занавесками. Подойдя к Сашке, он снял плавки и стал, как и Сашка раньше засовывать свой член ему в рот. Сашка спал с закрытым и в первый раз ничего не получилось. Тогда Олег закрыл ему нос и Сашка открыл рот куда Олег и запихнул свой член и стал, как он сказал ебать его в рот так он загонять свой член Сане по самые яйца. Минут пять, после чего кончил в горло ему Сашка закашлялся, но не проснулся, как все ждали, а Олег говорит да не сыте я ему снотворного подсунул 2 таблетки, так что спать будет до самого утра. Так что кто хочет, может попробовать после меня с этими словами он развернул Санька и спустил его ноги на пол, а самого оставил лежать пузам на кровати. 
	Давно я хотел попробовать с мальчишкой по ебаться по настоящему. Достал мазь для загара которую он спер у кого-то из девчонок и стал намазывать себе на член. После снял с Сашки трусы и стал осторожно засовывать залупу в жопу Сашке Сашка во сне стал чета бормотать и кряхтеть, а член Олега проникал все глубже и глубже и через пару минут был в Сашке уже целиком. Мы все смотрели с большим интересом, что он делал, на что он сказал, учитесь, кайф обалденый, так что занемейте очередь. Олег стал вгонять свой член размеренными движениями туда и обратно держа Сашку за бёдра кончил он быстрее, чем в рот кончал он с восторгом и сказал классная попка. После Олега с Сашкой мы все попробовали, что значит по настоящему с мальчишкой ебатся и в ротик и попку. Сашка проспал действительно, и после обеденное время и всю ночь по этому мы успели и не раз с ним побывать. 
	
	Много позже он сам рассказывал, что утром проснулся с офигительной болью в жопе и горле и весь в засохшей сперме, а во рту было вообще не понять что. Мы сутра того дня не стали его будить он проспал подъем и зарядку и завтрак когда сообразил все что произошло то кое-как чтоб его никто не видел, добрался до душевой, где отмывался час. К нам он присоединился после 11 часов и больше никого не доставал своими шутками и издевками до конца смены. Но не мы его, а что там было это другая история. Я позже узнал лично от Олега, что он был в колонии для малолеток пол года, когда ему было лет 9 там он многое и услышал как что надо делать, но сам тогда побоялся хоть и была возможность. А так к концу смены еще пара мальчишек были не против в попку дать, но те уже сами по своей воле ради интереса. Были, кому понравилась, но не так чтоб сразу всем парням одновременно 1 попку, а где-то с кем-то 1 на один. 
	В отличие от Сашки. А я встретился с Олегом у себя в городе оказалось что он живет не далеко от меня через пару домов.   