	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Василий Иванов
	Название: История из моего детства
	
	
	История из моего детства ( - это быль ), Тая. 
	Наверно этот случай во многом помог формированию моих жизненных и философских взглядов, моей уверенности в себе и моей стойкости. 
	Мне тогда было почти восемъ лет. Это случилос в начале февраля, этажом ниже нас жила одна русская семья, они были нашими близкими знакомыми и у них была дочь Тая, ей тогда было примерно пятнадцатъ лет, она была девушкой среднего роста с длинными до плеча и немного ниже русыми волосами и весьма привлекательная, я говорю именно привлекательная и это хорошо потому что будь Тая очень красивая это затемняло бы её глубинную красоту как тогда когда за высокими деревьями не видно леса. 
	Когда моих родителей не было дома они часто оставляли меня у них и однажды когда я был там она сидела за столом и делала уроки а я сидел на диване скрестив ноги, когда Тая кончила делатъ уроки она легла на диван таким образом что я оказался у неё между ног, насколько я помню я даже перегнулся на левую сторону для того чтобы она могла перекинуть свою левую ногу через меня. 
	При зтом ничего такого у меня в уме не возникло и думаю что и у неё тоже, она лежала на спине а я играл для себя. На ней была одета светлая рубашка, тёмно серая или чёрная короткая юбочка в складку и синие прозрачные рейтузы чулки. Как я уже сказал я играл для себя и мы болтали о пустяках, наверное в это время я совершенно нечаянно и без всякого умысла взволновал её, дело в том что Тая лежала по правую сторону от меня и просто и естесственно без всякого умысла я опирался на её женское сокровище которое обреталось между её ног и тем самым слегка зажимал своим правым локтем и правым боком важные места этой части тела. 
	За тем я также без всякого умысла ложился боком на её подбрющъе и живот и так отдыхал и видимо таким образом я немного разволновал её малышку в области клитора и у входа в туннель ведущего в рай, я помню как она несколько раз глубоко вздохнула, возможно тогда у неё и начал зарождатся в прекрасной головке и сердце некий план. Я не придал никакого значения её вздохам и не обратил внимание на её взволнованностъ, также как с самого начала совершенно не обратил никакого внимания на то в каком положении она легла и в каком месте я касаюс Таи и опираюс на неё, по этой причине для меня было даже не неожиданным а тем более потрясающим то что случилос за тем. 
	У меня была одна копеечная монета и я с ней играл, и нечаянно я её уронил на диван, я стал искать эту монету и сказал об этой потере Тае ( я не ждал того что я сделал во истину великолепнейшее капитало вложение ), я попросил Таю немного приподнятъ правое колено с тем чтобы поискатъ монету и там но ничего не нашёл. 
	Я стал искать с правой стороны, там была юбка Таи и на ней я ничего не нашёл, Тая спросила меня нашёл ли я монету и я ответил что на её юбке ничего нет, тогда Тая сказала чтобы я поискал монету под юбкой на диване и она немного подтянула свою юбку но и там ничего не было, я сказал об этом Тае и повернулся к левой стороне и долгое время я искал монету там. Я не знаю решила ли она поиграть со мной или просто хотела мне помочь в моих поисках и Тая ещё раз подтянула свою юбку но в этот раз получилос слишком высоко. 
	Я совершенно не знал об этом и когда я повернулся на её сторону от неожиданности и от того что я увидел меня как будто поразила молния и никак не меньше, обнажилас довольно большая частъ её малышки достаточно плотно обтянутая светло синими трусиками, я мгновенно отвернулся от полной неожиданности и от страха что Тая заметит что я увидел то что совершенно неожиданное и весьма  необычное, моя ошарашенностъ выдала бы меня с головой. 
	В тот момент Тая то ли засыпала то ли притворялас спящей, я сидел тихо как мышъ в норе но что со мной творилос, сердце мгновенно набрало обороты как спортивная машина и в висках гремели огромные кузнечные молоты, мой перчик мгновенно вздыбился так как это не снилос и коню Петра Первого в Путинграде, ох как мой женский вдохновитель начал пульсироватъ и как закипели мои яйца. Люди, вдумайтес и вспомните своё, ведь это было в первый раз и для Таи это тоже было в первый раз. Чтобы не сойти с ума и не погибнутъ от безконечности чувств я был вынужден зажатъ свой членик руками иначе он порвал бы мои штанишки и от этого ему стало ещё лучше, я начал потихоньку его теретъ, сжиматъ и мятъ, по моему я тогда кончил в первый раз в жизни настолько насколько я мог кончитъ тогда. 
	
	Я ни на секунду не повернулся лицом к Тае и ждал когда она крепко заснёт, я знал что я буду делатъ и никакая сила не сможет мне противостоятъ. Я подождал и повернулся лицом к Тае, поднял её юбку и стал сначала осторожно и не уверенно а затем всё смелее и с великой радостъю трогатъ и гладитъ тёплую малышку Таи, её ноги и бёдра, я не знаю как я не сошел с ума от безконечного счастья и блаженства, ведь я её не просто видел но мог и прикоснутся и попробоватъ. Я владел её писей, я её гладил, мял и щупал, сжимал и пробовал губами, целовал, иследовал малышку Таи и впитывал её. 
	Боже, как мне жаль что вы можете только приближённо пережитъ то что прожил я. Я чувствовал каждую её выпуклостъ, каждое углубление, каждый изгиб, я нащупал отвердевшую горошину Таи и её раскалившуюся впадину, как всё это волновалос, дрожало и пульсировало в моих руках и от моих поцелуев. Тая во сне или притворяяс что спит стала громко вздыхатъ и так счастливо стонатъ, а как она запахла, гормоны женских соков Таи вместе с запахом её свежего мяса пробивалис у неё из под трусиков и будили во мне великую мужскую силу и желание ( - Тая была чистенькая девочка и она ухаживала за своим телом ). 
	Мне уже было мало так ласкатъ её тело и я хотел непосредственно испитъ женской плоти её свежей и девственной малышки, мне необходимо было снятъ с неё трусики. С начала я осторожно расстегнул её юбку, затем достал из под неё подол рубашки и стал расстёгиватъ пуговицы. Под рубашкой у Таи был только лифчик, я начал гладитъ и целоватъ её живот и полизал пупок. Знали бы вы как было хорошо погружатся в её теплую белую кожу пахнущую мягким молоком и свежим хлебом, затем я смог пощупатъ через лифчик её отвердевшие и напряжённые груди но я не смог снятъ лифчик Таи. Оставив эти попытки я стал спускатъ её трусики вместе с юбкой но мне удалось спуститъ их только до того места где начиналас растительностъ её лобка, это было прекрасно, я впился и впитался руками и лицом в её нежные бёдра и русые волоски её лобка однако мне и того было не достаточно. 
	Тогда я снова поднял юбку Таи полностъю обнажив её трусики которые уже были так милы моему сердцу, они уже были до некоторой степени  спущены и расматривая всё это я быстро догадался что нужно делатъ, дело в том что всё то время я действовал доверяя своему мужскому инстинкту на протяжении поколений вжившемуся в мои гены. Я осторожно по мере возможности ещё спустил трусики Таи и за тем отогнул их на сторону в нижней части. От того что я увидел на меня хлынула вторая волна великого счастъя и великого блаженства, я не смог снятъ её прозрачные синие рейтузы и это даже придавало всему этому очень приятный и возбуждающий шарм, как пишут в эротических романах на встречу мне открылся чудный, молодой, свежий и возбуждённый, влажный и пульсирующий алый распустившийся бутон в обрамлении вороха русых волос ( как в экклезиасте ), некоторые из них даже кудрявилис. 
	Я слился со всем и моим рукам тоже нашлас работа, я измочалил языком её горошинку, искусал её половые губы, измял её волоски и даже насколько позволяли рейтузы и девственностъ Таи испробовал языком её сокровенное для меня влагалище ведущее в рай, я глубоко целовался с влагалищем Таи как будто с её лицом и как я истерзал губами зубами и языком её половые губы, клитор, вход и волоски лобка, Тая уже выла и вскрикивала. Я полностъю насытился всем этим но мне и этого было мало и снова мой мужской инстинкт помог мне, я выпрямился и немного передохнул. Надо ли говорить что я уже давно спустил с себя штаны и трусы и мой членик, моя женская радостъ гордо и не сгибаемо стоял прочным маяком будущей перестройки и демократизации а яйца накалилис как горнило передового капиталистического ударного строительства. 
	
	Я осторожно пододвинулся к промежности Таи и мне даже не пришлос наводитъ мой член руками, он сам навёлся лучше любого стингера в самое точное место и под самым нужным углом, как только головка моего члена коснулас входа во влагалище Таи на меня хлынула третъя волна, я не мог стоятъ и быстро но мягко лёг на её живот уткнувшис лицом и случилос потрясающее явление, моему члену не нужен был даже я, он сам стал теретъ вход Таи насколько возможно глубже вперёд и назад, вправо и влево, в верх и вниз, вращательно как штопор и бог знает ещё каким образом. Я смутно помню что я просунул левую руку в промежностъ Таи и слегка прищемил её клитор, всё это я делал инстинктивно. Боже какое это было стахановское капсоревнование и передовая битва. 
	Я почти растворился, осталас только моя нервная система возбудившаяся и работающая на полную мощностъ, я видел нервами как трутся её волоски на лобке и влагалище, кожа на влагалище которое истекало горячими соками и половые губы, как пульсирует её клитор, трепещет и волнуется её тело, дыхание и стоны Таи ещё больше волновали меня. Наконец я кончил, и от счастъя и блаженства я был в каком то наверно как наркотическом полубредовом и полубезсознательном. Я летал в космосе, плыл в море, нарил в небе, проникал в глубины земли небес и воды и как янтаръ я был пронизан светом любви счастъя и блаженства затем я заснул на Тае и наверно вместе с ней и счастливый проспал не помню сколько времени. Когда я проснулся я ещё раз полюбовался красотой Таи и её тела, ещё раз приласкал её живот и ноги и на десерт её малышку, исцеловал и поиграл с ней языком но не членом так как я слишком устал с первого раза, Тая постонала от удовольствия и на том всё кончилос, она ( во сне ? ) не настаивала на продолжении. Затем я поправил её трусики и опустил ей юбку, завязал на рубашке петли в пуговицы и помог ( спящей ? ) Тае затянутъ подол под юбку, застегнутъ юбку и принял прежнее положение боком к Тае. 
	Потом я оделся сам и ещё немного поиграл со своим членом. Через некоторое время Тая проснулас и мы вели себя как ни в чём не бывало, потом пришли мои родители и увели меня домой. Ни я ни Тая ни словом ни делом ни видом не выдали нашей тайны, к сожалению наша любовная история не имела продолжения, мне нужно было несколько недель чтобы переваритъ моё впечатление от счастья а Тая больше не проявляла инициативы и както всё заглохло но опыта и впечатления мне хватило на всю жизнь. 