	Категория: Подростки
	Автор: Андрей и Анна Розановы
	Название: Этюд N3
	
	
	(воспоминания друга, публикуется с согласия прототипа)
	
	Бесконечной чередой тянутся поля. Столбы мерно мелькают за окном поезда. Загорелые "отдыхальщики" сидят в полумраке. Еще не вечер, но уже и не день. Поезд "Адлер-Череповец" увозит всё дальше на север. Я не вижу этих полей. Не вижу столбов и принесенных проводником стаканов с чаем.  ЕЙ 12 мне 13. Она сидит у самого окна.  Моя коленка касается ЕЁ коленки острой загорелой коленки. Коричневое платье немного вздернуто. ЕЁ взгляд там, в окне. Моя рука под столом. Пальцы уже там, где не были ни разу. В розовых складках между ЕЁ ножек. В редких кучеряшках недавно появившихся волосиков. В узкой щели, ставшей влажной. В мякоти малых губок. Между ними. Только бы не застонать от счастья и напряжения. 
	Я вижу ЕЁ в первый раз в жизни и навряд ли когда увижу. Отдыхали мы не вместе и живем в разных городах. Я не знаю, кто такая Лолита, но ЭТА чертовка даст ей фору - дайте время. 
	Когда в купе временно не осталось никого, ОНА поворачивает свое веснушчатое лицо и как-то странно улыбается. Колени разводит еще шире, так, что я даже немного отодвигаюсь. ОНА смотрит и молчит. Смотрит, как  затаил дыхание, как я прошу глазами: дай еще. Кончики пальцев стали мокрыми от ЕЁ соков, а моя спина - от напряжения. Пальцы пытаются запомнить. Складочка справа, складочка слева. Вверху шершавый "холмик". Весь в пупырышках. Чуть ниже углубление. Но туда нельзя. Еще не пришло время узнать про то, что углубление заканчивается сразу двумя туннелями. Это знание придет  позже. И не с НЕЙ.
	Вернулись родители: моя мама и ее отец. Первый вопрос: вам свет не включить?
	- Нет! - выдохнутое одновременно из двух детских ртов.  
	Боже! Как ее звали? Не помню. Помню только, как мама смущенно теребила край летнего платья, когда смотрела на ее отца. Какое мне дело, где они были: мать и ее отец. Гораздо важнее, где моя рука. Почему она уже здесь, а не еще ТАМ?  
	P.S.
	Были ли еще такие волнения? ТАКИЕ точно - нет. Похожие. Ну, когда в первый раз с невестой, ну это:  в первый раз по настоящему и у нее и у меня. И когда жена рожала, почему-то вспомнил этот поезд. Дай сигарету: