	Категория: Группа
	Автор: Саша В.
	Название: Про Карину (часть первая)
	
	
	Сейчас раскажу вам одну историю, которая произошла прошлым летом. Меня зовут Саша, 24 года, нормальный парень вроде. Как-то с другом ехали по Волоколамке и на одной из остановок у светофора увидали девчонку, на ней ярко-розовое еще платье было. Ну мы подъехали, типа подвезти, она на новенькую "бэху" глянула и села на заднее сиденье. Как оказалось, было ей 17 лет, звали Кариной, мы телефонами с ней и обменялись. Девчонка была красивая: шатенка с круглой попкой и грудью третьего размера наверно, и глаза у нее такие были раскосые и хитрющие, кошачьи прям. Короче, запал я на Карину эту, пару раз повстречались, а потом она мне выдала: мол, парень есть, которого она любит, но у нее фантазия одна - групповой секс, оргия прям. Подбила она меня на это дело, я пообещал ей на даче у друга порево устроить, позвал чуть ли не всех знакомых ребят. Заехали мы с другом за ней в пятницу, она сказала, что родители на дачу уехали. Я подсел к ней назад и мы поехали к другу моему в дом. Сижу, разглядываю ее, она прям точно по ситуации разоделась - юбочка джинсовая коротенькая, маечка красная с огромным разрезом, про белье забыла даже. Кошусь ей на грудь как школьник блин, она взгляд перехватила мой, улыбнулась. 
	"Чего сидишь, стесняешься?" - взяла мою руку и под майку засунула. Друг за рулем только хихикнул. Я опомнился вроде, одной рукой грудь поглаживал, другой начал ляжку ее гладкую лапать. Приспустил с плечей топик ее, наклонился и начал сосок покусывать. Она голову откинула назад и стала легонько постанывать. В штанах у меня уже переполох начался, я руку ей под юбочку засунул, а у нее и бедра изнутри уже влажные были. Чувствую, киску начисто подбрила, вот блядь Карина эта оказалась. 
	Я пальцами раздвинул ее довольно большие мокренькие губы и сначала один палец погрузил в горячую щелку. Она прижала рукой мою голову к своей груди. Я продожал ласкать ее груди и про киску не забыл. Она была давно не девственницей, судя по ширине ее щелки, уже три моих пальца были у нее во влагалище. 
	"Приехали" - сказал Толян, заезжая в ворота загородного дома. Рядом стояло уже три авто, видимо друзья подвалили пораньше. Каринка одела бретельки топа и вышла из машины, мы с другом вышли за ней. У дверей нас встретили парни, их было четверо. Они оглядели Карину с ног до головы и предложили зайти. Мы сразу решили подняться в спальню. Стас, хозяин дома, привел нас в светлую комнату с одной только большой кроватью. "Здесь все и будет?" - игриво спросила Каринка, садясь на кровать. "Ну начнем тут" - ответил Стас. Все начали раздеваться, вещи побросали на пол. Один из парней подошел к ней и, спустив плавки, достал свой уже стоячий член. "Сначала все отымеем ее в киску" - предложил он. Мы присели у кровати. Стас сказал, что хочет все заснять и пошел за камерой. Тем временем, стоящий у кровати парень уложил раздетую Каринку на спину и, широко разведя ее колени, вошел в ее мокрую щель. Она громко вздохнула и стала подмахивать бедрами в такт его движениям. Я подошел сзади и стал подрачивать, глядя на бьющиеся о влажную промежность девчонки яйца трахавшего ее Данилы. Остальные последовали моему примеру. Тут вернулся Стас с камерой в руках. Не прошло и двух минут, как Данила начал все резче двигаться в моей похотливой подружке и скоро спустил в нее. Все это время она громко стонала и похоже кончила вместе с ним. Он вышел из нее и слез с кровати, а Стас навел камеру прямо на раскрытую, с вытекающей спермой, дырочку Карины. Она тяжело дышала, ее соски подрагивали от сердцебиения, мы быстро установили очередь и начали методично долбить ее киску. Вторым был сам Стас, передавший камеру Толяну. Его член был толстоват для Каринки и вошел не сразу даже в ее мокрое от спермы влагалище. Он положил ее ноги себе на плечи и рывком втиснулся между красных губок. Она громко вскрикнула и попыталась вывернуться, но Стас сильней навалился на нее, прижав к кровати. Он очень быстро кончил, хотя Карина не успела разрядиться. Стас вытащил опадающий член из ее киски, и мы увидели как стекает на простынь сперма вперемешку с кровью. "Ты похоже этой шлюшке пи*** порвал" - заржал Толян, наводя объектив ей между ног. 
	
	До вечера мы все успели по несколько раз оттрахать Карину в ее бедную красную киску. К шести часам она обессиленная валялась на мокрой постели, раскинув руки и ноги. "Я отнесу ее в душ" - предложил я. "Ладно, - ответил Стас, - а мы пока спустимся к бассейну, пивка попьем, я еще хочу ребятам позвонить, чтоб подъехали". Они ушли, а я взял на руки голую Каринку и понес в ванную. Я жалел, что согласился на ее предложение, ведь за выходные все ее так уделают, что мало не покажется, но ей судя по всему было хорошо. Я положил ее в ванну и присел на край.Она взяла душ и направив прямо в киску вымывала оттуда сперму с кровью. "Хочешь, покажу как я дома мастурбирую?" - улыбаясь спросила Карина. "Ну давай". Она легла на спину и, открыв кран наполную, подставила под струю киску. Я начал возбуждаться и запустил руку в плавки. Она закрыла глаза и начала двигать бедрами. Глядя на это, рука невольно обхватила член и я начал дрочить. Спустя некоторое время она вся задрожала и пару раз дернулась под струей. Карина открыла глаза и, глянув на меня, заулыбалась. "Руками работаешь?" - она засмеялась. "Закрой дверь и залезай ко мне". Я запер дверь и тоже уселся в большую ванну. Она потянулась ко мне и прильнула своими губами к моим. Я снова возбудился и уложил ее в ванну под собой. Карина дотянулась до моего члена и стала гладить его, другой рукой взяла яички. Я чуть ли не кончал от движений ее пальчиков, но она вовремя отпускала член, видимо решив помучить меня. Я стал пощипывать ее набухшие соски рукой, другой ласкать киску. Она извивалась подо мной, продолжая мастурбировать. Я просунул четыре пальца в ее щелку, а большим поглаживал анус. Ей это явно нравилось и она шире раздвинула ноги. Я убрал руку с груди и стал поглаживать гладкую попку Карины. У меня появилась идея просунуть всю руку в ее щель и я, прижав большой палец к ладони, начал проталкивать руку внутрь. Ей было больно, она слегка прикусила губу, но члена из рук не выпуслила. Я нажал посильней и не то с хлюпом, не то с хрустом погрузил руку по запястье во влагалище. Каринка приподняла попу навстречу руке, сжав мне мошонку пальцами. Я не удержался и кончил ей на живот, она принялась размазывать сперму по телу. Я сжал руку внутри ее в кулак и начал двигать им. Она застонала и сжав мою руку пару раз влагалищем  кончила. Даже на легкое прикосновение к разбухшему лиловому клитору она реагировала какой-то дрожью и я решил не останавливаться. Нащупав рукой шейку матки я начал просовывать туда указательный палец. Другой рукой продолжал тереть клитор. От собственных действий я снова кончил вместе с ней. Я вытащил руку и мы еще с полчасика постояли под душем. 
	Помывшись, мы спустились вниз к бассейну. Было около восьми вечера и в креслах сидело уже довольно много народа, видимо и знакомые Стаса решили нас навестить. 