	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Кристиночка
	
	
	"Мам, ну не надо!", хныкала 4-летняя Кристина, сидя на горшочке. Трусики девочки были спущены до колен, а белая маечка задрано вверх. "Надо, доченька! Ты не бойся, это быстро закончится! Опомнится даже не успеешь, как всё будет сделано!", ответила её мама. В руках она держала клизменную грушу, которая постепенно наполнялась водой, высасывая её из кружки. "Я сама покакаю!", продолжала возражать дочка. "Нет, доченька, сама ты не покакаешь! Ты тужишся уже полчаса и ничего у тебя не получается!". "Завтра получится!". "То же самое ты мне говорила вчера вечером. Тогда я ещё согласилась подождать. Сегодня уже истекает двое суток, как ты последний раз какала. Больше ждать нельзя! Если не можешь сама, то покакаешь с клизмой!". 
	Мама выбрала наполненный балончик из кружки и намазала его наконечник вазелином. Затем она засунула клизму в карман своего халата, подошла к дочке, взяла её на руки и уложила на диван. "Поворачивайся на бочок, Кристиночка!", она приказала, но девочка не стала её слушатся. "Не хочу клизму! Не надо!", она заревела и пыталась вырватся из рук матери. "Если будешь сопротивлятся, будет больно! Слушайся по-хорошему, Кристиночка!", мама продолжала её уговаривать, но тщетно. Тогда она левой рукой схватила дочь за щиколотки, согнула её ноги в коленах и прижала их к животику. Правой рукой она сначала сняла с дочери трусики, болтающееся у пяток девочки, затем выбрала из кармана клизму и начала засовывать её наконечник в анальное отверствие Кристины. Это было очень трудно сделать, ибо девочка всё время крутила попочку на право, на лево, таким образом меняя расположение заднего прохода. "Я всё равно тебя проклизмую, Кристина! Твоё сопротивление бесполезно!", сердито крикнула мать и слегка надавило коленом своей левой ноги на грудь дочери. Девочка на мгновение успокоилась и этих нескольних секунд для матери было достаточно, чтобы наконечник клизмы оказалсябы внутри ануса Кристины. Девочке было очень неприятно ощущать инородный предмет в прямой кишке, она закричала: "Мам, прекрати, мне больно!". "Я же говорила тебе - не сопротивляйся, а ты не слушалась. Вот потому и больно!", ответила мать и сжала балончик. Вода булькая вошла в кишечник бедной Кристины. Девочка вдруг почувствовала острое распирание в животе и сильные позывы на низ, ибо грушу была довольно внушительных размеров - вмещала в себе 250 мл жидкости, что для 4-летнего ребёнка было даже более чем достаточно. "Ой, мам, мне какать хочется!", она жалобно завыла. "Похвально!", сказала мать и выбрала наконечник из отверствия девочки, не отпуская сжатый клизменный балон. Затем она средним и указательным пальцами зажала анус дочери. "Полежи, Кристиночка, спокойно, ещё пару минуток, а затем пойдешь на горшочек и прокакаешся!", мама сказала девочке. "Я уже сейчас хочу какать!",  возразила Кристина. "Нет, сейчас ты какать не пойдешь!". "Почему?" "Потому, что надо подождать, пока водичка размоет твои кишечки. Иначе ты всё не выкакаешь и клизму придется делать повторно. Ты же не хочешь этого?". "Нет, не хочу!!!". "Ну тогда посторайся немного потерпеть!". 
	Две минуты для Кристины длились как два часа. Живот у неё был вздутым и казался таким переполненным, что вот-вот лопнет. Ей стало трудно дышать через нос и она начала это делать ртом. "Умница!", похвалила мать, "вот так, дыши ротиком, это поможет водичке проникнуть глубже в кишечки!". "Мама, долго ещё ждать?"."Не долго! Вот, смотри на зту стрелку часов! Сейчас она находится наверху, потом пойдёт вниз! Когда она снова подымется вверх, пойдешь на горшок!". Кристина начала смотреть на стрелку. Девочке казалось, что она ползёт ужасно медленно. Ползывы на низ всё усиливались и маме пришлось зажимать дочкину дырочку изо всех сил, чтобы девочка не обкакаласьбы тут-же, лёжа на своём диванчике. Наконец-то стрелка часов снова дошла до цифры 12. Мама опять взяла дочь на руки, подняла с дивана и усадила на горшок. Кристина тут-же с громким хлопком извергла содержание своего кишечника. Твёрдые куски кала, размытые клизменной водой, словно камни ударились о дно горшочка. Резкий, противный запах наполнил комнату.  
	
	Девочка тем временем продолжала выкакмвать всё новые и новые порции испряжнений. Животик у неё быстро уменьшался и чувство распирания постепенно изчезала. Минут через пять она сказала матери: "Ну, мама, я кажется, покакала!". "Не торопись, дочка! Выжми всё до конца!" Кристина пару раз стиснула мышцы, но больше у неё ничего не выходило. 
	"Всё, мам, я выжала всё до конца, больше у меня каки нет!". "Ну, ладно, я посмотрю!". Мама намазала указательный палец правой руки кремом и до упора ввела его в сраку дочке. "Да, Кристиночка, вроде всё в порядке!", она согласилась. Затем она отвела дочку в ванную, обмыла её промежность и задний проход тёплой водой, вытерла всё сухой ватой и уложила измученную девочку спать, а сама отправилась мыть клизму и выливать в унитаз содержание горшочка Кристины.  