	Категория: Служебный роман
	Автор: Сульфа
	Название: Боевая подруга
	
	
	Её звали Татьяна и она пришла служить в наш расчёт ,где я служил старшим инженером, оператором РЛС.
	Была она маленького роста худенькая ,быстрее похожа на маленькую девочку чем на уже замужнюю девушку 23 лет имеющею ребёнка .Длинные волосы ,редко спадающие на хрупкие плечи ,чаще закрученные в гульку ,курносый носик с веснушками ,маленькая едва выступающая под одеждой грудь , и всегда искрящиеся каким-то непонятным блеском голубые глаза ,такой я её наверно и запомню на всю жизнь.
	На неё я не обращал особого внимания больше года ,во всяком случае не больше чем на других девушек служивших тогда у нас . Но однажды ,помню это было зимой я проводил занятие по изучению материальной части ,и так получилось что занятие пришлось проводить с ней одной . И настроение у меня было хорошее и она тоже была как всегда с искрящимся лицом .. Я не помню что я ей там объяснял но мы шутили иногда и смеялись а когда пришёл черёд закреплять теоретические знания на практике мы пошли по кабинам .И вот тогда показывая её как и что надо делать ,мне почему то очень захотелось обнять эту хрупкую девушку ,к тому же как сейчас помню от неё отходил такой запах что кружилась голова : Я показывая одной рукой на какой-то блок другой нежно обнял её за талию ,предполагая конечно что сейчас последует резкий отпор ..Но она только улыбнулась и пошутила что , что это вы товарищ капитан к подчинённым пристаёте ? Я понял что ей это нравиться и в туже секунду я поцеловал её в шейку и снова она пусть и немного отстранилась но быстрее всего не из за того что это ей было неприятно а из за того что не ожидала этого от меня .. Меня конечно уже нельзя было остановить ,моё сердце уже бешено стучало ,так что казалось она тоже это слышит да что она ,наверно все на милю вокруг это слышат ..Я притянул её к себе за талию и вот моя рука уже пробралась ей под маечку , ощутив её бархатистую кожу а мои губы уже целовали её пухленькие щёчки .. Она уже ничего не говорила а замерла и казалось тоже ждала что же я буду делать дальше ,она стояла с опущенными руками и лишь голову наклонив положила мне на плечо :Моя рука нежно и медленно поднялась выше по животику прошла между её грудок ,я с восхищением отметил что на ней нет лифчика ,как потом оказалось она носила его только в исключительных случаях . А потом я положил ладошку на её волшебный холмик груди ..я почувствовал как она вздрогнула и вздохнула и в туже секунду наши губы встретились : Это был очень длинный поцелую ,казалось он длился целую вечность ,она была сладенькая и нежная ,её милый язычок игрался с моим всё вокруг перестало существовать были только мы : Моя ладошка продолжала ласкать её грудь ,пальчики теребить уже набухший сосочек ,а вторая рука обнимала её за спинку  
	Жалко на нам всё же пришлось оторваться друг от друга , мы посмотрели друг другу в глаза и поняли что с этого момента у нас начинается другая жизнь .. Конечно ни о каких занятиях больше и речи быть не могло ,мы целовались и ласкали друг друга ,я поднял её маечку и обнажил её грудки ,они действительно были почти детские ,даже удивительно как она кормила ими ребёнка .. Я прильнул к ним и целовал их ,я мял их и тискал ладошками ,как же это приятно : Она чувствовала как встал мой член в брюках и прижималась к нему своим тельцем : В следующий момент моя ладошка уже шарила у неё в трусиках .На ней были модные в те времена так называемые недельки ..Я приспустил немного спортивные брюки в которых она была и увидел зайчика нарисованного на трусишках :Моя ладошка опускалась ниже по её коротеньким волосикам и она тут же немного раздвинула ножки как бы приглашая меня дальше . Она была уже мокренькая ,её писюлька и я пальчиком трогал её чувствуя как она вздрагивает : Я даже попытался вставить ей пальчик в дырочку и это мне немного удалось .. Мы не переставая целовались ,я целовал её губки шейку ушки ,в общем всё до чего мог дотянуться .. Я хочу тебя прошептал я ей на ушко и она прижавшись ответила мне что тоже хочет меня .. 
	
	Но нужно было опускаться с небес на землю ,мне нужно было идти ,служба есть служба .. Я в тот день заступал дежурить по части и нужно было на инструктаж к командиру но в тот же миг мне пришла в голову мысль , у нас была кабина где мы хранили имущество и жили во время учений или когда по ночам нужно было где-то отдыхать ..Я сказал  ей что я тебе оставлю ключ и пусть она ложиться спать не в дежурном домике где обычно они спали а там , а я ночью часа в два когда всё будет спокойно и все будут спать приду к ней  .Мы поцеловались ещё и я убежал предвкушая  встречу :
	Не буду говорить как медленно для меня тянулось время ,но вот настала ночь и время перевалило за полночь ну а в 2 часа я как обычно пошёл проверять караульную службу а сам почти бежал к ней . Моё сердце снова бешено стучало когда я подходил к кабине  , я нажал на ручку двери ,открыто ,значит она там ,значит ждёт . Я зашёл , закрыл дверь на защёлку и включил свет . Увидел как она спит свернувшись калачиком на кровати ,ну действительно ребёнок ,ей ещё сосочку в ротик :Я подходил к ней и раздевался на ходу и когда подошёл то был только в майке и брюках . Я наклонился и поцеловал её в губы ,она открыла глаза а потом обняла меня своими ручками и мы слились в поцелуе :Потом мы раздевались , я снимал брюки вместе с трусами и любовался как она тоже снимает через голову маечку а потом он поглядела на мой давно уже торчащий член улыбаясь как то по-детски также вместе с трусиками сняла свои брюки :Мы лежали прижавшись друг к дружке и целовались ,мои руки ласкали её ,её теперь открытую и обнажённую такую милую и нежную . Она тоже гладила меня но всё же не прикасалась к моему малышу в отличие от меня , я давно уже обследовал всю её писюльку ,все её складочки и мой пальчик уже несколько раз побывал внутри её дырочки .. Видимо ей и самой это очень нравилось ,она как можно было в тех условиях пошире раздвинула ножки чтобы мне было удобнее шарить по её писюшке :Потом я отстранился от неё и спустившись к её ножкам раздвинул их пошире и прильнул своими губами к её сладенькой киске ..Я целовал её ,я засовывал свой язычок в её дырочку и теребил язычком клиторчик .. Это продолжалось до тех пор пока уже я терпеть не мог и я поднявшись кабы стал забираться на неё ,целуя животик потом сосочки потом шейку и губки и вот наконец головка моего члена коснулась её писюльки ,я попробовал сходу вставить но чего то не получилось и тогда она сама ладошкой взяла его и направила куда надо ,я надавил и в туже секунду я почувствовал как что то плотное сжимает мой член .. Мне показалось что она сжимает свою писю когда я туда продвигался но потом оказалось что это просто у неё такая узенькая щёлочка ,ну точно как у девочки ..Я дошёл до конца ,это была сказка ,она прижимала меня к себе ручками и обвила своими ножками мои . Немного подождав я продолжил ,я входил в неё до конца и почти выходил из неё ,она лежала с закрытыми глазами и стонала от удовольствия ,я же сдерживался как мог ,ибо ещё только коснувшись членом её норки я мог тут же кончить ..Я останавливался и снова продолжал и ей тоже это нравилось ,в какой то момент я почувствовал как она прижала меня к себе сильнее и застонала громче  а писюшка стала вздрагивать ,она кончила ,кончила как то по детски почти заплакала я так залюбовался этим что чуть не потерял эрекцию ,хотя достаточно было вновь вставить до конца почувствовав как её писюля плотно сжимает член и он снова стоял как деревянный : Я остановился и дал ей отдышаться ,я лёг рядом и просто ласкал её тело ,любовался как она лежит с закрытыми глазами иногда как будто всхлипывает когда по телу проходит очередная сладкая судорога оргазма ..Через какое то время она открыла глаза и повернулась ко мне , она снова светилась и улыбалась и мы снова начали целоваться : Я был счастлив что доставил ей удовольствие и даже успел подумать что наверно на сегодня это всё . Но тут она сама привстала ,положила меня на спину а сама села на корточки прям над членом . От одного только такого вида мой малыш мгновенно стал в боевое положение и ей только осталось снова ладошкой направить его в себя и присесть на него .. Это была снова волшебно ,она положила свои ручки себе на колени и закрыла глаза и стала медленно подниматься и опускаться поглощая в себе член до самого основания .Иногда он выходил полностью и тогда она снова ладошкой направляла его в себя а я же снова боролся с собой отодвигая свой оргазм ,любуясь на свою ,теперь уже можно было сказать свою маленькую миленькую Танюшку .
	
	Она снова стала тяжело дышать а я не в силах себя сдерживать спросил ,можно ли в неё кончать ?  Она открыв глаза на миг замерла ,потом улыбнулась и как бы махнув ручкой сказала можно, кончай, у меня спиралька стоит ,ты что не почувствовал ? А я представив как где то внутри писюшки стоит спиралька и ниточка касается головки тут же стал кончать , голова пошла кругом я как будто куда то провалился ,я только чувствовал как порция за порцией моя сперма заполняла её щёлочку :Когда я открыл глаза то увидел что Танюшка тоже закрыв глаза стонет и держит пальчиком за свой клиторчик ,также вздрагивает от наслаждения и от второго оргазма ..  Она тут же упала рядом со мной и мы обнявшись замерли от удовольствия и от счастья : Мы так пролежали минут 15 ,потом я привстал и увидав на её ножках капли спермы дотянулся до полотенца и подал его ей ,сам встал и начал одеваться . Я уже надел брюки и рубашку и уже одевал китель когда снова поглядел на Танюшку ,она тоже одевалась ,вернее только начала , сидя на кровати и снова как- то по детски она просовывала по очереди свои ножки в брюки а потом встала и слегка подпрыгивая стала их натягивать , при этом её грудки вздрагивали а сама она снова улыбалась глядя на меня : У меня тут же снова появилась желание и я почувствовал как мой член стал вставать ,я  подошёл к ней и нежно повернул её к себе спиной потом за спину наклонил её вперёд . Она как будто сама ожидала этого и не сопротивлялась а взявшись за спинку кровати ждала что будет дальше . А дальше я стянул вниз её штанишки потом расстегнул свои брюки и тоже их приспустил вместе с трусами ,потом взял рукой своего малыша и сам направил его её в щёлочку .. Она была ещё мокренькая и я легко проник внутрь ,я взял её за талию и стал сначала медленно но потом всё быстрее и быстрее двигаться проникая в неё ,я уже не сдерживался а просто хотел побыстрее кончить ,мне снова захотелось почувствовать как член сокращается у неё внутри и как заполняет её своим соком ..И я кончил ,снова провалившись куда-то и снова заполнив её до края : Снова вытащив член я заметил как сперма потекла по её ножкам и снова я протянул её полотенце : На этом можно сказать та ночка закончилась ,но это было только началом наших отношений . Тогда я помню поцеловал её уходя пожелав её спокойной ночи и сказал что я с нетерпением буду ждать следующей нашей встречи и естественно эта встреча случилась через несколько дней :..
	Придя утром на службу зная что она сейчас тоже на месте я торопился к ней ,особенно мне нравилось когда утром был график и Танюшка сидела за индикатором .. В кабине было тепло и почти темно лишь тускло светились лампочки да сам индикатор . Я подходил сзади и обнимал её за шейку ,целовал ушко а когда она улыбаясь поворачивалась ко мне ,целовал её в губки :Она обычно была просто одета в маечку под которой ничего не было да в спортивные брюки ну и конечно трусики типа неделька : ..Мне не составляло никакого труда сразу забраться ей под маечку и тискать её сосочки да и в трусики я запросто попадал лишь она немного раздвигала свои  ножки .. Танюшка обычно немного привставала со стула и я спускал вниз до её колен её брюки вместе с трусиками ,потом я приспускал также свои или доставал уже стоящий член из расстёгнутой ширинки ,потом я садился на её стул а она садилась сверху спиной ко мне .. Иногда я сам направлял своего малыша ей в норку иногда когда он не попадал сразу Танюшка помогала своей ручкой его туда засунуть.. Я продолжал целовать её шейку и ласкать под маечкой её грудки и она начинала потихоньку привставать и снова садиться на моего малыша : Каждую минуту она останавливалась чтобы сосчитать с индикатора информацию и выдать её по телефону на КП а потом снова продолжала, закрывая глаза и тихо стоня от удовольствия : В этом была какая то неописуемая армейская романтика ,нам было очень хорошо и мы не о чём больше не думали ,просто у нас были эти наши полчаса каждое утро и мы использовали их :Потом я уже не в силах сдерживаться кончал в её узенькую и миленькую писюшку и немного погодя она вставала прикрыв дырочку заранее приготовленным платочком . Потом натягивала трусики со штанишками и бежала на улицу . Это было конечно не всегда но в большинстве случаев ,она забегала за кабину и снова сняв трусики садилась на корточки . Я иногда подсматривал за ней зайдя с другой стороны и наклонившись под кабину ,я видел её писюшку ,видел как оттуда капала сперма а в конце она ещё и писала ,тонкая журчащая струйка била из дырочки : Она знала конечно что я за ней наблюдаю и ей это нравилось :. Ну и конечно мы встречались когда совпадали моё ночное дежурство и её ,я также приходил к ней часа в три и мы до 6 занимались любовью на кровати или в кабине если в это время надо было работать :
	
	Был какой то праздник и как раз Танюшка дежурила ,а я решил не ехать на обед : Мы закрылись в Зиповой кабине и долго целовались ,потом я вспомнил что у меня в заначке есть бутылка коньяка . Я открыл её но к сожалению никакой закуски не было и тогда я набрал глоток себе в рот а потом стал целовать Танюшку при этом давая ей коньяк из своего рта ,было классно и совсем не горько : Потом мне захотелось поиграться с её писюшкой но Танюшка отстранила мою руку от своих трусиков сказав что у неё критические дни : Жалко , но что поделаешь ,мы продолжали целоваться пока Танюшка не расстегнула ширинку и не достала член оттуда .Он конечно давно стоял и она стала его дрочить ладошкой . Было очень приятно ,я любовался как её маленькая ладошка движется по члену ,я продолжал целовать её и тискать её грудки под маечкой пока не кончил .. Танюшка в последний момент подставила свою ладошку и я наполнил её спермой : 
	Как то весной я пригласил её прогуляться по лесу вокруг позиции , пособирать ландышей которых там было полно ,она конечно согласилась и как только мы скрылись от посторонних глаз я притянул её к себе и стал целовать ,да и она наверно тоже тогоже хотела :.Мы стояли и целовались а наши ручки ласкали то что хотели ,она расстегнула ширинку и уже достала стоящий член тискала его головку ,я же задрав её маечку тискал её грудки а второй ручкой забравшись в трусики её попочку :.
	Я глазами искал где бы нам  как говориться пристроиться и заметив недалеко небольшой бугорок направился туда .. Я просто сел на него вытянув ноги а Танюшка приспустив свои трусики села на корточки спинкой ко мне направив в себя моего малыша и в мгновение поглотив его своей уже влажной дырочкой ..Я взял её за попочку и стал помогать подниматься и опускаться любуясь как мой член до конца входит :. Ну и конечно долго я так терпеть не мог ,я не дождался когда она кончит и вздрагивая стал кончать в неё ,это было что то ,и снова она зажав ладошкой писюшку привстала и тут же рядышком повернувшись ко мне снова села на корточки отпустив ладошку . В тот же миг из писи почти струёй закапала сперма и поверх неё забила тоненькая струйка ,она стала писать глядя и улыбаясь по детски на меня :  После этого мы всё-таки посабирали ландышей болтая о всякой чепухе и шутя просто так :.
	
	Как то однажды утром когда она собиралась уходить домой после смены я спросил можно ли к ней забежать домой во время или после обеда ,она улыбнулась и чмокнув меня в щёчку сказала можно ,что будет ждать меня : После обеда я сказал своему начальнику что не поеду с ними в часть ,что мне нужно проверить кабельную линию и что я сам доберусь и дождавшись когда они отъедут я тут же направился к своей Танюшке . Она ждала и когда я позвонил то открыла дверь ,на неё был только тоненький халатик и тот застёгнут только на одну пуговицу .. Мы сразу же прошли в зал и я расстегнув халатик положил её на диван ,потом не раздеваясь а лишь расстегнув ширинку и достав член я лёг на неё сразу вставил и вперёд ,поехали : Я целовал её а мой член обрабатывал её узенькую щёлочку : Я не собирался затягивать это дело и через какое то время я кончил ,заполнив как обычно её щёлочку : Немного отдышавшись я привстал а она так и оставалась лежать не двигавшись с раздвинутыми ножками глядя на меня своими милыми глазками : Я немного задержался любуясь ей , любуясь как из её писюшки стекает сперма ,немного чувствуя себя виноватым что наверное не доставил ей такого же удовольствия что получил сам : Я наклонился над ней поцеловал её в губки ,шепнул что она самая милая и что я её очень люблю :.
	Потом быстро прошло лето с отпусками командировками и прочими причинами по которым нам пришлось встречаться очень редко : Помню после отпуска во второй же день я забежал к ней домой ,думаю откроет муж что нибудь придумаю ,но уж очень хотелось её увидеть ,ну не было больше никаких сил .. К счастью открыла она и мы тут же слились в объятиях ,я сказал что очень скучал и она сказа тоже ,а ещё сказала что её муж сейчас где-то во дворе но через пару часиков должен уехать :Я сказал что приду попозже и ушёл :.
	Когда вернулся то пришлось немного подождать она как раз выгуливала свою собачку на улице ,я подождал когда она зайдёт в квартиру и тут же зашёл за ней ..  Я набросился на неё ещё в коридоре снимая с неё одежду и разбрасывая её по сторонам .. Когда мы добралисьдо спальни то на на мне были лишь плавки ,Танюшка же была совсем голенькая .. Я принялся целовать её ,я целовал её медленно и нежно начиная с шейки опускаясь постепенно вниз к сосочкам ,потом животик ,потом перевернул её спинкой к верху и целовал её лопатки потом ложбинку потом попочку потом снова перевернул её и целовал её ножки ,сначала одну сверху вниз до самыхпальчиков ,потом вторую .. Потом раздвинув ножки я пристроился между них и немного полюбовавшись её раскрытым бутончиком писюшки прильнул к нему губами : Я целовал и сосал ,я вылизывал и снова целовал подложив свои ладошки ей под попочку ,я чувствовал как она дрожит и слышал как стонут её губы : Я делал это пока она не прижала руками мою голову к себе и я не почувствовал язычком как стала сокращаться её писюшка ,она кончала и кричала ,и я был на седьмом небе от счастья : Я не выпускал её клиторчик из губ а она извивалась и билась у меня в объятиях :Потом она затихла и я отстранился улёгся рядом с ней ,я хотел обнять её и прижать к себе но она тутжеподнявшись забралась на меня валетом ,так что снова её писюшка оказалась у меня перед глазами и втотже миг я почувствовал как её губки сомкнулись на моём члене : Это было волшебно ,она то брала его почти до самого конца в роти кто игралась язычком с головкой .. Я снова принялся вылизывать и обсасывать её клиторчик :. Теперь мы оба стонали насколько это было возможно ,ведь у неё ротик был занят также как и у меня : Через какое то время Танюшка снова забилась в экстазе от оргазма ,выпустила моего малыша из ротика и упала рядом со мной : Немного снова отдышавшись она привстала снова и теперь опять забралась на меня но теперь села на корточки лицом ко мне ,направив член в себя ,положила свои ручки себе на коленки стала подниматься и опускаться : Картина была обалденная ,было отлично видно как член входит растягивая её губки когда она садиться  и как они смыкаются над ним когда она поднимается : Я не мог долго на такое смотреть и я забился тоже в экстазе , вздрагивая и наполняя её щёлочку спермой порция за порцией : А она как будто этого и ждала ,замерла ,смотрела на меня улыбалась и наверняка наслаждалась тем как член вздрагивает у неё в нутрии..  Когда член начал уже опадать она зажав писюшку ладошкой привстала и спустившись с кровати ушла в ванную ,я же конечно направился за ней .. Она села на унитаз ,я же попросил чтоб она раздвинула пошире ножки чтоб мне было всё хорошо видно : Она улыбаясь раздвинула ножки так что вся писька была открыта к тому же ещё она взяла пальчиками за губки и раздвинула их в стороны : Это было что то ,вся писька распахнутая ,дырочка из которой вытекает сперма , а когда она ещё и писать стала да так что струйка забила не вниз а вверх это вообще было что то ,мой член снова стал вставать .. А она смотрела и только улыбалась и закончив писать стала ласкать свой  мокренький клиторчик .. Я подошёл поближе к ней и она сама сначала взяв ладошкой стала дрочить мне малыша а потом немного наклонившись снова взяла его в ротик :Через несколько секунд она вскочила и убежала в зал ,а когда я зашёл за ней она стояла наклонившись вперёд около магнитофона ища любимую кассету , ей попочка и писюшка смотрели прямо на меня и это было так аппетитно что я не мог не воспользоваться этим ,я подошёл сзади и немного наклонившись и приставив головку к дырочке тут же проникнул в её ,ав потом взяв её за талию стал что говориться натягивать её на член :. Танюшка уперлась ручками покрепче в столик и продолжала стоять  немного двигаясь мне на встречу .. В такой позе её писюшка сжимала член ещё больше обычного ,к тому же вид её спинки ,узенькой талии ,попочки и члена входящего в неё возбуждали как нельзя больше .. Я уже через минуту мог при желании кончить но я останавливался и немного отдышавшись снова продолжал : И так несколько раз пока я не смог остановиться и в тоже мгновение я стал запонять её снова и снова : скрипя зубами от наслаждения и сжимая её попочку : Потом она выпрямилась и повернулась ко мне ,я же упал обессиленный на кресло . Она стояла и смотрела на меня ,вернее на опавший член а я смотрел как у неё по ножкам течёт из письки сперма: Потом мы оделись и что говорится разошлись :
	
	Следующая очень памятная встреча была уже следующим летом , помню было жарко и она дежурила а я уже собирался уходить домой ,мне очень хотелось заняться с ней любовью и я думал как это лучше проделать . Я знал что в два часа ночи станцию включат на ночной график и если вдруг она не включиться то ремонтировать её приедут за мной .. Так и поступил я вывернул один из предохранителей и уехал домой , зная что меня привезут к моей Танюшке ночью :
	Так и вышло , даже во сне я услышал как стукнула дверь в подъёзде и как солдатик-водитель поднимался по лестнице а потом постучал : короче через каких то 15 минут я был уже на станции возле своей Танюшки . Повторяюсь ,было жарко и она была только в спортивной маечке даже без брюк только трусики : Это меня ещё больше завело и я сразу на неё набросился ,через мгновение и маечка и трусики уже валялись на стойке рядом с индикатором а я осыпал поцелуями этого милого голыша .  Мы долго целовались ,потом я посадил её на стол а сам сел рядом на стул ,я раздвинул ей ножки и стал целовать писюшку а она откинулась назад и стонала , потом я отстранился от неё ,откинулся на спинку стула и достав свой член из брюк стал его дрочить . Танюшка также стала играться со своим клитором глядя на мой член ,яже не спускал глаз с её писюшки ,с того как её миленький пальчик теребил клиторчик , гладил по очереди губки а иногда и проникал на какое то мгновение в дырочку ,всё это очень заводило меня : Мне вдруг пришла в голву одна мысль и я достал из какрмана авторучку протянул её Танюшке ,она без слов поняв меня тутже облизав её вставила себе в дырочку так что только кончик оставался снаружи ,потом она стала быстро двигать ей туда сюда : Как было приятно за этим наблюдать , Миленькая маленькая девушка сидит на столе откинувшись назад упёршись спинкой об индикатор ,её ножки тоже на столе расставлены в стороны ,пальчиками одной руки она вставляет в себя ручку а пальчики другой ласкают клиторчик : Я перевёл взгляд на лежавшую рядом массажную счётку и Танюшка снова прочитала мои мысли ,она достала ручку из писюшки и взяв щётку и также облизав её ручку тут-же вставила её себе в норку . Да это наверно уже более чувствительно ,было хорошо видно как расходятся в стороны губки когда счётка входит:   Я продолжал дрочить себе пока Танюшка не слезла со стола и повернувшись ко мне спинкой сама не села на член направив его ладошкой : Я привстал и стал вгонять в неё своего малыша а она просунув свою ручку себе между ножек продолжала обрабатывать стоня свой клиторчик : Так продолжалось недолго ,я почувствовал как стала сокращаться её писюшка ,как она стала стонать сильнее и уже было собрался кончить но ту Танюшка резко развернувшись присела и взяла мой член в ротик ,она продолжила ротикам его ласкать да так что у меня закружилась голова я стал кончать ожидая что она сейчас отстраниться но она и не думала этого делать а лишь подальше заглотила в себя член глотая и мыча что то : Это было в первые в моей жизни , голова шла кругом ,я чувствовал как член раз за разом выбрасывает ей в ротик порции спермы и она тут же всё это проглатывает .. Я был счастлив , и когда она испив всё до последней капли привстала я поцеловал её в губы ,чувствуя на них терпкий вкус спермы ,я прошептал что я самый счастливый человек на земле и теперь испытав это я могу умереть не жалея не о чём : Танюшка только улыбнулась и сказала что ей тоже очень хорошо со мной :. Потом мы ещё долго сидели и разговаривали ,она одела лишь маечку и сидела поставив ножки то жена стул по детски а я сидел рядом протянув ручку и трогая её набухшую писюшку :.
	
	Помню на следующий день мне конечно захотелось повторить это снова ,я имею ввиду миньет . И почти примчавшись с утра я как мальчишка набросился на Танюшку а она конечно сразу поняв чего я хочу присела передо мной на корточки расстегнула мне ширинку достала малыша и принялась со смаком его высасывать : Я же закрыл глаза от удовольствия я снова и снова представлял что сейчас буду кончать в этот миленький ротик : Наверно от волнения оргазм не ходел подходить и я тогда немного отстранил Танюшку взял её ручку и засунул ей же в трусики ,она поняла что я хотел и стала в трусиках ласкать свою киску ,яже взялся за своего малыша ,и через мгновенье я уже чувствовал что оргазм близок я снова пододвинул член ей к ротику и она послушно принялась его сосать :. И через мгновение у меня уже подкасывались ноги от удовольствия , я снова кончал заполняя ей ротик и она снова проглотила всё до последнее капли:  И ей дествительно это нравилось .. Мы занимались любовью и я обычно начинал кончать ей в письку но последние капли почти всегда поподали в её горлышко :
	Через пол года пришёл приказ на перевод меня  на другое место службы : Было много слёз и расстование было очень трудным ,но жизнь есть жизнь, время всё лечит ,затянулись и те раны : Я часто вспоминаю её ,она осталась в моей памяти той маленькой курносой девочкой с веснушками , длинными волосами , милой улыбкой и глазами с детской искринкой :.