	Категория: Клизма, Инцест
	Автор: Макашима
	Название: Однажды в Америке
	
	
	Конец июня. Почти месяц прошёл с окончания занятий, и как мы летам ждём прекращения дождей, так простые американцы ждут прекращения жары, которая палящим зноем выжигает всё, что не в силах укрыться в тени. Особенно тяжело дышать из-за раскалённого асфальта и люди просто молят о дожде, как о единственном чуде, способном его остудить. 
	В таких условиях уже две недели живут обитатели одного, нечем не приметного дома, в тихом городке, расположенном в одном из штатов большой страны именуемой Америкой. Всего этих жителей четверо, 17-ти летняя Анна, её младший брат Бобби и их родители. В доме было всего два места спасавшие его жителей - всегда прохладный подвал и небольшой бассейн, но т.к. в подвале некому торчать не хотелось, любимым местом был бассейн. 
	9:00 утро. Бобби катается по своей кровати в надежде ещё заснуть, хотя и понимает, раз жара его разбудила, то и поспать больше не даст. В таком отчаянье он вдруг, неожиданно для себя начинает возбуждаться и уже залез правой рукой себе в трусы. Прошло пару минут, 13-ти летний мальчишка продолжает надрачивать свой 15-ти сантиметровый орган, который уже начинает краснеть. Жара некуда не делась и парнишка успел покрыться потом, но кончить по прежнему не мог. Толи мешало чувство страха, а вдруг кто зайдёт, толи духота. Прошло ещё немного времени и он понял, продолжать бестолку, надо выбраться из кровати и смыть пот. Бобби встал и поплёлся к двери за которой была ванная комната, в голове мелькнула мысль - "Хорошо, что дверь в ванную пряма в моей комнате, не надо одеваться и прятать наполовину вставший член" в таких раздумьях он открыл дверь и обнаружил, что опоздал. В ванне стояла его сестра, а сверху, из душа лилась вода, омывая её 
	волосы, лицо, она не могла видеть ошалевшего брата. Он же, в свою очередь решил воспользоваться моментом и полностью её рассмотреть. Посмотреть было на что. Прекрасная грудь среднего размера, идеальной круглой формы с чудесными бусинками сосков, узкие бёдра отлично смотрелись учитывая её рост в 170см, упругая попка и мастерски выбритая промежность, но это бы меркло, если бы она не ухаживала за своим телом, мази, крема, а самое главное регулярные занятия аэробикой и йогой дали хорошие результаты, она была настолько подтянутой, что создавалось впечатление будто в этом теле нет ни грамма жира. Только сейчас Бобби узнал, что его сестра загорает голой, бронзовый загар покрывал всё тело Анны, она от природы была смуглой, причём с чёрными волосами и всё в сумме делало её по-настоящему роскошной девушкой. Мыльная пена покрывала большую часть её тела и вид того, как Анна натирает мочалкой не намыленные места, заставляет член её брата принимать вертикальное положение, но в этот момент парень ощущает на себе чей то взгляд, он поворачивает голову и заглядывает прямо в глаза матери, которая по всей видимости, наблюдала за ним, пока он рассматривал сестру. 
	- Я тебя не отчего не отрываю. - Произнесла 37-ми летняя, женщина с хорошей фигурой, красивой большой грудью, рыжими волосами и голливудской улыбкой. 
	- Мам, я просто, мне в душ надо. - Мальчик растерялся от такого поворота событий, начал краснеть и еле связывал слова. - Жарко, я вспотел аж голова разболелась. 
	- Так разболелась, что не заметил сестру. Подожди ещё минут пять хорошо? - Мать уже начала думать, что общая с сестрой ванная не так уж и удобно, но большая часть её внимания всё же была прикована к гениталиям сына, которых она не видела уже очень давно.
	- Да, я подожду. - Вымолвил мальчик и захлопнул дверь. 
	На автопилоте доплёл до кровати, плюхнулся на неё и закрыв голову подушкой попытался стереть инцидент из памяти, тщетно. Он пролежал так более пяти минут и лежал бы дольше, если бы не стук в дверь. Идя по коридору отец, громким басом оповестил сына об остывающем завтраке, и пошёл дальше по своим делам. Ладно хоть дверь не открыл, подумал Бобби и стал одеваться, как вдруг его живот пронзила резкая боль, но в следующий момент отпустило. На кухне мать мыла посуду, а на столе лежала тарелка с порцией омлета. Как только мать услышала шаги, она выключила воду и обернулась. 
	
	- Садись есть Роберт, а то совсем остынет. Тебе молока налить или сока. 
	- Молока. Мам, я там в ванной. - Бобби сам не понимал зачем заводит этот разговор. 
	- Нечего, можешь не оправдываться, твоя сестра очень симпатична. - Продолжила тему мать, но замечая как её сынок потихоньку краснеет, решила его больше не мучить. Ладно, закроем тему. 
	Она налила стакан молока, а сама продолжила мыть посуду. Закончив она заметила, что сынок только выпил пол стакана и почти не притронулся к завтраку. 
	- Ты почему не ешь? Хорошо себя чувствуешь? - Мать насторожилась, раньше проблем с аппетитом у него не было. 
	- Нормально я себя чувствую, живот правда немного побаливает, а так в норме. - Парень немного лукавил, живот болел не слабо. 
	- Что-то я сомневаюсь, надо тебя врачу показать. - Материнские инстинкты не обманешь, и мать точно знала, что что-то не так, но что? - Задери майку, я хочу взглянуть. - Мальчик послушно задрал майку и мать начала ощупывать его живот. Вдруг в голове возникла картина в ванной и она немного задумалась, но эти мысли тут же испарились, как только она почувствовала на сколько жёсткий живот сына. Она сразу поняла что это запор, но что делать, вести в больницу, а это значит пыльная дорога, очередь, душная клиника, нет лучше сделать всё на месте. - Поздравляю сынок, у тебя запор. Как только отец с Анной уедут в город, я поставлю тебе клизму, и всё будет OK. 
	- Подожди-подожди, мам, какая ещё клизма. - Бобби обалдевшими глазами смотрел как мать качает головой глядя на его живот. Он считает себя почти взрослым, и вот. - Ты уверена? Может таблетку?
	- Я вполне уверена Роберт. И химией травить тебя не желаю. - Мать слегка рассердилась, но тут же остыла. Она понимала пикантность ситуации, а в глубине души даже хотела увидеть сына голым ещё раз, но боялась в этом сознаться. - Мальчик мой, я хочу тебе только добра. Иди в свою комнату, постели на кровать несколько полотенец и раздевайся, а я сейчас всё приготовлю. Да и, поставь вешалку для одежды рядом с кроватью. 
	Бобби взял из прихожей вешалку и поплёлся наверх, в свою комнату. Как будто в тумане он постелил на кровать полотенце и стал потихоньку раздеваться. В голове у его матери тоже было не пойми что, её одолевало дикое желание, влечение к сыну, но она не хотела секса с ним, она хотела посмотреть на него, потрогать, поговорить на интимные темы. Будучи в этих мыслях, она наполнила клизму салённой водой, надела наконечник на шланг, достала банку с вазелином и направилась к сыну. Чего то не хватала, так не честно, ведь он будет голый и она переоделась в коротенький, шёлковый халатик, а из нижнего белья оставила лишь трусики. Бобби сидел на кровати, голый, положив ногу на ногу размышляя о предстоящим, в таком положении и застала его мать. Когда он увидел её, то обомлел. Картина была завораживающая. Прекрасная женщина в соку, шикарные волосы были распущенны, короткий халатик не мог скрыть длинных, стройных ног, а лишь подчёркивал хорошую фигуру. 
	- Ну что, готов? 
	- Ага.
	- Вот и хорошо. - С этими словами мать повесила клизму на вешалку, а сама села на диван рядом с сыном. - Ладно, встань на против меня, я хочу ещё раз проверить живот. 
	Мальчик поднялся и встал на против матери, инстинктивно прикрыв хозяйство руками. Мать лишь бросила ему в глаза короткий взгляд на такое действие и ухмыльнувшись начала мять живот, иногда поглаживая лобковые волосы сынка. Тот в свою очередь смог краем глаза увидеть её грудь, от этого всё внутри начало закипать. 
	
	- Да, это запор, можно не сомневаться. Я смотрю ты взрослеть начинаешь, вон сколько уже волос там. 
	- Мама???
	- А что? Так и есть. И мне надо проверить тебя на рак, так что убирай руки. Я же твоя мать, не забывай. 
	С этими словами, она сама развила руки сына в строну и начала изучать его левое яичко, а постепенно начала мять в руке всю мошонку, круговыми движениями лаская ещё не кем не тронутые яйца девственника. После того как убедилась, что всё нормально она даже решилась (так же под предлогом проверки) открыть головку, но трогать её не стала, т.к. видя огромное смущение мальчика из-за увеличивающегося пениса, боялась срыва.
	- Ладно, здесь всё в порядке. Ты уже слишком большой, что бы уложить тебя на колени, по этому ложись на кровать, на бок головой к стене, ноги прижми к груди. - Бобби, находясь в своих мыслях, послушно всё сделал. - Вот и умница, а теперь подумай о чём-нибудь приятном, процедура не займёт много времени, главное расслабься.
	Линда села рядом, на самый краешек кровати, легонько задев коленом попку сына, от чего тот слегка дёрнулся. Но она не обратила на это не какого внимания, а со спокойствием профессиональной медсестры открыла банку с вазелином. Намазав палец она поднесла его к анальному отверстию сына, капельку замешкав разглядывая его волосатый зад, она отметила для себя то, что у парня слишком много волос на заднице и на гениталиях, но решила не отвлекаться и начала обрабатывать вазелином дырочку мальчика. Тот моментально отреагировав, оповестил мать о том, что ему холодно, на что та сказала, мол так и должно быть, лежи не дёргайся, а сама продолжила. Она опять опустила палец в тюбик с вазелином и на этот раз ввела палец на всю глубину, мальчик недовольно зашевелился, но когда мать начала шевелить пальцем внутри сразу затих, а вот его член начал подниматься. Наконец вазелином был обработан наконечник и Линда, введя его на всю длину открыла зажим сдерживавший воду. Сильная струя ударила по кишкам Бобби, вызывая сильные спазмы. Линда держала его одной рукой за ноги другой за бок, но не это не массаж живота не помогали, а вошло то всего нечего. Тогда мать, не в состоянии смотреть на мучения сына, резким движением развязала свой поясок и сбросила халатик. Она прислонилась своей шикарной грудью к мальчику и результат не заставил себя ждать, левая грудь легла на бедро, правая на боку. Соприкосновение женской груди, такой нежной и прекрасной к юному телу тут же переключило на себя всё внимание, но это вызвало не только прекращение спазмов, эрекция была просто фантастическая. Бобби чувствовал, что в любой момент начнёт кончать, чувствовала это и Линда, она заранее приготовила небольшой стаканчик и начала с чувством гладить сына по груди. Уже в следующую секунду мальчик начал извергать потоки густого семени с терпким запахом, который даже перебил запах вазелина. Не одна капля не упала мимо, всё принял в себя стаканчик. Мальчик ещё пару минут подёргался, но уже не из-за боли или неприятных ощущений, а от отголосков того сильного оргазма, который прошиб его с головы до пят, заставляя понять, ради каких минут (секунд) стоит жить человеку. Клизма к тому моменту кончилась и мать спрятав стаканчик, быстро удалив пластмассовый наконечник, сжала ягодицы своего ненаглядного ребёнка. Пригрозив тем что всё нужно будет повторить, она велела Бобби пролежать так хотя бы пять минут, а сама удалилась.
	Примерно семь минут спустя, в родительской спальне, перед зеркалом сидела женщина и втирала сперму себе в лицо и грудь, т.к. где то вычитала, что лучшей питательной маски и быть не может. Она была довольна, она была в восторге, в неё проснулось что то новое, а вот что творилась в голове 13-ти летнего подростка, который с чувством лёгкости в животе стоял под душем, один бог знает. Узнаете и вы, если прочтёте продолжение.