	Категория: Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: Kapitan
	Название: Гостья
	
	
	1. Совращение 
	Это история началась с того, что мне позвонила моя двоюродная сестра и попросила разрешения на месяц пожить у меня свою дочери Юле, ей надо поступать в институт, а потом она переедет в общежитие. Живу я сейчас одна, с мужем-алкоголиком я давным-давно развелась, дочь на лето поехала в другой город к деду с бабкой, места в четырёхкомнатной квартире полным полно. Хоть не так скучно будет. Я согласилась. Голос у кузины был какой-то странный, но я не обратила тогда никакого внимания. Немного о себе. Зовут меня Наталья, мне тридцать четыре года, работаю в крупной компании на солидной должности, высокая, 177 см, стройная, с хорошей фигурой, красивым личиком. Периодически у меня случается романы, но на серьёзные отношения я не иду, сама рву через месяц-полтора. Моей дочери Светлане тринадцать лет, она очень на меня похожа, как уверяют подруги, когда вырастет, будет моей точной копией.  
	В тот день я поехала в аэропорт за гостьей. Успела я вовремя, ждать почти не пришлось. Юля вышла из аэропорта и остановилась, оглядываясь. Я воспользовалась случаем, рассмотреть её получше. Была она невысока, но очень хорошо сложена, красивое личико обрамляли густые каштановые локоны. Одета моя гостья была в красную футболку без лифчика и голубые штанишки, на ногах белые босоножки. Я знала, что Юле уже семнадцать с половиной, но на вид более пятнадцати лет никак не дашь. С собой у ней был маленькая сумочка, сумка через плечо и большой кожаный чемодан на колёсиках.  
	Я обратила внимание, что, оглядывая встречающих, Юля высматривала только женщин, не обращая внимания на мужчин. Вообще-то, она, конечно, знала, что встречать её будет женщина, но кругом было достаточно симпатичных молодых парней. Но нет, Юля смотрела лишь на девушек  и женщин, причём взгляд был у неё мужской, такой... раздевающий. Так обычно на меня смотрели мужчины. Оглядела она и меня, причём, взгляд задержался на мне дольше остальных. По непонятной причине это мне понравилось, взволновало. Я стопроцентная натуралка, женщины меня никак в сексуальном плане не волновали, но эта малышка что-то этакое во мне возбудила...  
	Когда народ схлынул, я подошла к ней и поздоровалась. Юля радостно поздоровалась, мы поцеловались (в щёчку!) и пошли к моей машине. У меня была элегантная "вольво", тёмно-синего цвета. Погрузив вещи в багажник, мы поехали в город. В дороге у нас завязался непринуждённый разговор. Я немного рассказала о себе, Юля рассказала о своей жизни и учёбе. Когда я спросила её о мальчиках, которые ей нравились, она наморщила носик и честно сказала, что мальчики ей никогда не нравились, а всегда привлекали девочки. Я и не думала, что это признание так взволнует меня, я аж трусики намочила. Я удивлялась самой себе. Ну никогда же не привлекали женщины, сама мысль о сексе с ними отвращение вызывала, а тут появилась какая-то соплячка, и я сама не своя от возбуждения. Чтобы хоть немного отвлечься, я предложила заехать перекусить. Юля с улыбкой согласилась. От её улыбки у меня заполыхало внизу живота. Как я не старалась смотреть в сторону, глаза сами собой косили на эту треклятую девчонку. Не помню, что заказала и что ела. Такое же состояние у меня было, когда я встречалась с бывшим мужем. Ну не может быть, чтобы я с первого взгляда влюбилась в неё!! 
	Дома я показала Юле её комнату, а сама поспешила в душ, чтобы немного облегчиться. Я долго стояла под душем, надрочилась до оргазма, но... Привычная процедура, однако, облегчения не принесла. Впустив, наконец, Юлю в душ, я пожелала ей спокойной ночи и ушла в свою спальню. Наверное, с час я проворочалась в кровати, прежде чем уснула. Снилась мне сплошная порнография... как я и Юля трахаемся. Во всех позах, по всякому. Жуть!! 
	Проснулась я от того, что не могла пошевелиться. Руки и ноги вытянуты, тело тоже неподвижно. Я в ужасе открыла глаза. Над собой я увидела улыбающееся Юлино лицо. Нежно поцеловав меня в губы, она сказала... 
	
	-Я, как только увидела тебя, так сразу же захотела, Наташечка. Можно я буду тебя так называть? Ты бы знала, каких трудов мне стоило этого не показывать! Честно сказать, я никогда в жизни не подумала бы, что буду испытывать что-то подобное к женщине вдвое старше меня.  
	Я огляделась. У меня несколько старомодная кровать, не просто ложе, скатывайся в любую сто-рону, а со спинками и столбиками, и балдахином. Кстати, кто знает, для чего он был нужен? Чтобы с потолка на кровать клопы не падали, вот! Ну так вот, Юле каким-то образом удалось надеть мне на руки и ноги кожаные манжеты с кольцами и цепочками и привязать цепочки к этим столбикам. А Юля продолжала... 
	-Ты, извини, Наташечка, что я так поступила, но ты, я видела, тоже отчаянно меня хотела, но почему-то жутко этого боялась и не хотела показывать. Теперь ты можешь смело дать себе волю, потому что от тебя ничего не зависит.  
	И припала к моим губам в страстном поцелуе. Её язычок проник в мой рот и принялся играть с моим языком. А руки принялись крутить и вертеть мои соски, мгновенно отвердевшие. Действительно, сознание того, что от меня сейчас ничего не зависит, успокоило меня, и позволило полностью отдаться любовной игре, что вела со мной Юля. А она, как оказалось, весьма опытна в этих делах, несмотря на юный возраст. Её ловкие ручки и жадные губки тщательно прогулялись по моему телу, не оставив без внимания ни одного участка, оставляя на потом мою пизду. Пока она целовала, облизывала пальчики на ногах, я успела три раза весьма бурно кончить. Никто ещё так меня не ласкал.  
	И Юленька впилась в мой клитор, одновременно вонзив в щель два пальца. Невиданный оргазм сотряс меня, я кончала и кончала. Ни один мужчина до сих пор не доставлял мне такого наслаждения. Обессиленная, я откинулась на подушку, но Юле тоже хотелось получить удовольствие, поэтому она села мне на лицо. И я принялась облизывать её губки и высасывать её соки, в изобилии текущие. Сильный оргазм потряс Юлино тело, и ещё один. И от этого я сама ещё два раза кончила.  Однако зря я думала, что на сегодня программа закончена. Отсоединив мои ноги от нижних столбиков кровати, она подтянула их вверх и привязала к верхним, рядом с руками, сделав полностью открытой и доступной. От этого я потекла ещё сильнее. Потом она спрыгнула с кровати, повозилась там, а когда вернулась, я увидела у неё между ног здоровенный фаллос. Она пристроилась и одним ударом вошла в меня. Не знаю, толи мужики попадались неумелые, толи ещё чего, только такого наслаждения от ебли я ещё не получала. Мы кончили в унисон, заорав в один голос. Юля отвязала меня, и мы  пошли в душ. Неугомонная девчонка и тут не успокоилась. Мало того, что мы трахали друг друга пальцами, бутылочкой с шампунем и мылом, так она сняла наголовник и всовывала шланг мне в пизду. Неописуемые ощущения, и как я раньше до этого не додумалась? Вымывшись и вытерев друг дружку, мы вернулись в кровать и заснули в обнимку.  
	Утром я проснулась и увидела обнажённую Юлю, сладко спящую рядом со мной. На меня обрушились воспоминания о бесподобной ночи. Не отдавая себе отчёт, я развела её ноги и впилась в Юлину письку. Та аж выгнулась, но, вот удивительно, так и не проснулась, пока не забилась в оргазме.  
	-Ты просто сумасшедшая, Наташка! - сказа Юля, лаская мои сиськи.  
	Сегодня я думала показать Юле город, но какое там! Мы целый день не вылезали из постели. Я только раз смогла приготовить перекусить на быструю руку, а Юля в это время позвонила матери, успокоила её, что долетела нормально. Видно, мама что-то спросила, потому что Юля засмеялась. Потом она рассказала, лукаво улыбаясь, что мама спросила её, успела она уже соблазнить меня или ещё нет. Я стала красная, как маков цвет. Юля снова засмеялась и поцеловала меня. 
	
	Весь день мы трахались, как сошедшие с ума кролики. Всё хорошо, но меня не оставляло чувство, что мне чего-то не хватало. И лишь проснувшись под утро, я поняла... мне не хватало именно связанности. Именно это ощущение дело секс столь завершённым, ощущения таким острыми. И поняв свои чувства, я сразу заснула.  
	
	2. Превращение 
	
	Утром я, стесняясь, призналась в этом Юле.  
	-Тебе это так понравилось?! - изумилась она. - Ну, раз тебе так хочется... Только давай позавтракаем сначала, а то у меня аж живот подводит.  
	Мы позавтракали, потом съездили по магазинам... Юля немного обновила гардероб. Меня только удивило, что она ни разу даже не взглянула на юбки и платья, похоже она предпочитала больше мужской стиль в одежде. На мой удивлённый вопрос, она ответила, что все эти платья-юбки не носит со школы, и вообще терпеть не может. Несколько удивлённая, я пожала плечами.  
	Пообедав в кафешке, мы вернулись домой. И началось.  
	У Юленьки оказалась изощрённая фантазия. В каких положениях и где она меня только не связывала. На кровати - это пошло и просто. К батарее, в кресле, к стулу и столу, растягивала на полу, и ещё много-много разных мест и поз. В сексшопе она приобрела пару распорок, которые мы активно использовали в сексе. Клятая девчонка не забыла, что приехала поступать в институт, поэтому много времени уделяла подготовке к экзаменам. Мне едва ли не на коленях приходилась упрашивать её заняться сексом. Иногда она охотно соглашалась, но большей частью уступала весьма неохотно, обвиняя меня, что по моей вине она завалит экзамены.  
	Поэтому я вовсе не протестовала, когда к обычному сексу присоединился анальный. Лишиться из-за такой мелочи моей девочки?! Конечно, сначала было весьма больно, но потом я стала получать столько удовольствия! Юля заставляла меня носить "плуг" в попе, чтоб расширить отверстие. Не очень было удобно, но чего не сделаешь ради любимой!  Я не помню точно, из за чего мы тогда поссорились, только Юля меня связала и сначала отхлестала выбивалкой для ковров, а потом оттрахала в попу и заставила вылизать страппон. Го-осподи, такого удовольствия я давно не получала! Когда она меня порола, я аж два раза кончала! С тех пор наш секс обязательно сопровождался поркой, мы сначала обходились выбивалкой, верёвкой, проводом, но потом приобрели в сексшопе плётку, кнут и хлыст. Впрочем, и эти орудия не забывали.  
	Для остроты ощущения Юля предложила мне ставить на грудь и нижние губы прищепки. Я попробовала, и мне понравилось. С тех пор так и повелось... Юля связывала меня, навешивала прищепки, порола и трахала. Потом купили в том же сексшопе и зажимы для сосков и губ. Я никогда не знала, когда Юля согласится заняться сексом, поэтому перестала сначала носить бельё, а потом вообще стала ходить голой. Иногда я ей так надоедала, что она меня связывала, затыкала рот шариком, вставляла пару вибраторов, не включая, а потом уходила готовится к поступлению в институт. Мне приходилось так валяться по нескольку часов, изнывая от желания.  
	Оказалось вдруг, что я выполняю всю работу по дому... готовлю, мою посуду, убираю, стираю, хожу за покупками. Юлька только указивки выдаёт, да указывает, что потом мне делать. Конечно, так получилась не сразу, и не вдруг. Просто, когда я просила трахнуться, Юля ссылалась на то, что надо сделать это, сделать то, приготовить, постирать, убраться. Я постоянно брала это на себя, мол, потом сделаю, давай этим сейчас займёмся. Так и пошло.  
	Внезапно у меня закончился отпуск. Я рыдала от отчаянья, что целый день не буду видеть свою юную любовницу, но, делать нечего, надо было зарабатывать деньги. Однако Юля и тут не обходилась без приколов... то отправит меня на работу с включённым вибратором в вагине, то вставит "плуг" в жопу, а то раз вставила разом вибраторы и в жопу, и в пизду, а ремешок застегнула на замочек. Я в тот день почти не могла работать.  
	
	Как-то вдруг Юленька, - я иначе и не называла, -  предложила мне проколоть соски и половые губы. Мол, каждый раз ставь зажимы, снимай, а так всё время будут наготове. С некоторых пор, - а интересно, с каких? - пожелания и просьбы Юленьки стали для меня законом, мнение этой девчонки стало иметь для меня первостепенное значение. Разумеется, я согласилась с ней. И в тоже утро Юля проводила меня в салон татуировок недалеко от клуба, где она занималась айкидо и качалась. Мужичонка небольшого роста, патлатый, с клотчеватой бородёнкой невозмутимо выслушал просьбу Юленьки, запер дверь и предложил мне раздеться. Надо было видеть, с каким удивлением он уставился на моё исхлёстанное тело. Не знаю, что он там подумал, но мне было наплевать. Небольшие колечки он вставил в соски, шесть побольше он вставил в губы, а одно большое - в клитор. С этих пор прибавилось и подвешивание грузиков, и натягивание колец. Юля и раньше это делала, но от случая к случаю, а теперь это вошло в обязательную программу, как связывание и порка. Ей особенно нравилось подве-шивать мне колокольчик к клитору и так отправлять на работу. Нижнего белья я, разумеется, уже не носила. 
	Я со страхом ждала начала экзаменов. С одной стороны я желала, чтобы Юленька завалила экзамены, чтобы она не переехала в общежитие, но тогда она наверняка уехала бы домой. А с другой я желала, чтобы она сдала экзамены, а я бы постаралась уговорить остаться жить у себя. И вот это роковое время наступила. Юленька приходила домой весёлая и довольная. Один за другим она сдавала экзамены, и как-то заявила, что вывесили списки поступивших, её имя есть.  
	-На следующей неделе надо будет подать заявление на общежитие, - сказала она. 
	Тут я издала какой-то звук, Юленька посмотрела на меня и вскочила...  
	-Натка! Что с тобой?! Ты белая, как стена! 
	-Не уходи! - еле смогла выговорить я и зарыдала.  
	-Ну что ты делаешь... - Юленька была страшно смущена и расстроена. Она, похоже, и представить не могла такой реакции на свои слова. - Я и так тебя столько стесняла, почти на три недели больше прожила...  
	-Да живи, сколько хочешь! - выкрикнула я и упала на колени. - Юленька!! Душа моя!!! Не уходи никуда, прошу тебя!! Я на всё готова!!! Хочешь, я буду твоей рабыней?! Да, да, именно так!!! Я буду твоей рабыней! Не оставляй меня, моя госпожа!!! - 
	Отчаянье говорило вместо меня. 
	
	Юленька отшатнулась, вырываясь из моих рук... 
	-Наташа!! Что ты говоришь?!! Как ты можешь такое говорить?!! 
	-Нет, я знаю, что говорю!! - вскричала я. - Я не могу жить без тебя, моя повелительница!!! 
	И принялась целовать ноги Юленьки. Та села и почесала носик, раздумывая, я замерла, ожидая её решения. Подумав, Юленька спросила... 
	-Ты и в самом деле на всё согласна? 
	-Да! Да!! - выдохнула я, замирая от счастья. Юленька остаётся со мной!!!! 
	-Тогда вот что! Отныне ты называешь меня только госпожа! По квартире ходить лишь на четвереньках. Разговаривать лишь с моего разрешения. Хочешь заговорить - гавкай! Согласна? 
	-О да, госпожа! - я была в эйфории, что Юленька остаётся, и была согласна на всё, что она могла придумать.  
	А продолжение сразу последовало. Достав старое одеяло, она прошла в коридор и бросила у стены... 
	-Теперь спать будешь здесь! - И вдруг со всего размаха хлестанула меня по лицу... - Блядь, почему ты стоишь?!! 
	Тут только вспомнила, что должна передвигаться на четвереньках, и поспешно упала на карачки. Юленька в бешенстве схватила плеть и принялась стегать меня по спине и заднице. Я лишь целовала ей ноги и скулила, не смея говорить.  
	Связав и заткнув мне рот, Госпожа взяла деньги и ушла. Я покорно осталась её ждать, думая, что уже давно превратилась в рабыню, а сегодня лишь произошло логическое завершение того, что началось с приезда Юленьки. Сожалела ли я об этом? А ни капельки! Сравнивая свою прежнюю жизнь, такую серую и унылую, редкий секс со случайными партнёрами, и нынешнюю, с ежедневным сексом и такой сладкой болью, с подчинением мой Госпоже, я выбирала именно эту. Госпожа отсутствовала недолго, скоро она вернулась с пакетами, из которых вынула две миски для собак и несколько пакетов с собачим кормом.  
	-Сука должна питаться, как положено суке! - объявила Юленька.  
	В одну миску она налила воды, в другую насыпала корм. В знак благодарности я стала лизать ей ноги. Отпихнув меня, Госпожа прошла в комнату, сняла брючки и трусики и щёлкнула пальцами, подзывая меня. Я подбежала на четвереньках и принялась вылизывать ей вагину и анус, а Госпожа подбадривала меня ударами плётки.  
	
	3. Подчинение 
	
	Собственно, рабская жизнь оказалась совсем нетяжелой, мало чем отличающаяся от той, что была у нас до признания этого факта. Только ела я из мисок собачий корм, да прислуживала Госпоже во всём. Спала я в коридоре очень редко, только когда очень сильно рассержу свою Повелительницу, обычно она разрешала перед сном вылизать свои ноги и перенести коврик в зубах из коридора к кровати. Утром тем же макаром я уносила подстилку. В своё отсутствие Госпожа разрешала читать книги, газеты, смотреть телевизор. С Её появлением всё это прекращалось. Начиналось то, что я полюбила больше всей своей жизни... секс со связыванием и поркой. И сладкая-сладкая боль... 
	За этими треволнениями я совсем забыла, что скоро приезжает моя дочь Светлана. Вспомнила я об этом случайно, когда вынимала письма из почтового ящика. Одно письмо было от матери. Госпожа была уже дома. Я быстро скинула одежду, надела ошейник, вставила в задницу хвост и на четвереньках подбежала к ней, протягивая почту во рту. Когда она взяла газету, я несколько раз тявкнула, прося разрешение говорить. 
	-Слушаю, - сказала Госпожа, вынимая ножку из тапочка и протягивая мне. 
	Видимо, Госпожа была в хорошем настроении, обычно я ей лизала ноги перед сном за хорошее поведение. Обсасывая пальчики, я в промежутках поведала о своих делах на работе, а заодно и о скором возвращении дочери. Госпожа нахмурилась. 
	
	-О! Я тоже об этом забыла! А вообще... Если у нас есть одна рабыня, то почему бы не быть и двум? А то и больше? Это мысль. 
	Как, по-твоему, Наташка?  
	Я тявкнула и вильнула задом. Действительно, почему я должна одна быть такая? Чем больше нас, тем лучше. Правильно? Госпожа забрала ножку, - такую красивую, такую сладкую, - и прошла на кухню. Я сразу начала её обслуживать... подала салатик - именно такой, какой любит госпожа, сварила ей кофе с корицей. Правда, я не так давно это начала делать, поэтому не всегда могла угодить госпоже, за что зарабатывала дополнительное наказание. От предвкушения предстоящих забав я вся текла. И Гос-пожа оправдала мои надежды, сегодня она была особенно в ударе. 
	Честно сказать, Светланка не оправдала моих надежд. Она с восторгом окунулась в наши лесбийские забавы, но вот связывание, порка и боль ней абсолютно не нравились. Для неё было сильным шоком увидеть, как я подчинюсь девчонке, вдвое младше себя. 
	Но отказаться от удовольствий секса она оказалась не в силах. Больше того, ей так понравилась роль Госпожи, что она попыталась подчинить себе и Юленьку. Представляете?!! 
	Прихожу я домой как-то, а в квартире дым коромыслом. Два моих Госпожи сцепились и дерутся, катаясь по всей квартире и дергая волосы. Кроя  при этом друг друга семиэтажным матом. Ладно Юля, она из забытой глубинки, но где таких слов могла нахвататься моя Светка?! Тем временем Юленька скрутила мою дочь, связала и принялась охаживать кнутом. Светик молча вытерпела избиение, прям как партизан какой, только плакала всё время. Закончив порку, Юля поцеловала девочку в губы,  подобрала язычком слёзы и сказала... 
	-Я тебя очень люблю, моя прелесть, однако ты должна понять... главная здесь - я. Я - Мадам, а ты, моя радость всего лишь Госпожа. Ты тоже хозяйка, но рангом ниже и обязана выполнять мои приказы. Тебе ясно?  
	-Да, Мадам, - глотая слёзы, сказала Светланка.  
	-Вот и ладно, - Юленька ещё раз поцеловала Свету и приказала мне позаботиться о дочери.  
	Больше Светка не пыталась оспорить положение Юленьки и покорно подчинялась ей. Так прошло два месяца. За это время я купила хороший дом с большим подвалом и обставила. Особое внимание Мадам с Госпожой обратили на оборудование подвала. 
	Получилась настоящая пыточная. Дыба, колесо, стол для растяжек, вделанные в стены, потолок и пол кольца и кандалы, всякие агрегаты. С ума сойти. Новоселье ознаменовалось настоящей оргией. Двое суток мы не вылезали из подвала, тра-хая друг друга, и терзая меня по-всякому.  
	Я-то думала, простая душа, что Света смирилась со своим положением и больше не будет оспаривать главенство Юленьки. Но нет, моя дочь только делала вид, а сама выжидала удобный момент для бунта. На исходе нашего гуляния, Светке удалось каким-то образом отвлечь внимания Юленьки и связать её руки и ноги. Не скрывая своего торжества, моя дочь подволокла Юленьку к столу, с громадным трудом взгромоздила её туда и попыталась привязать. Но моя хитроумная дочь как-то забыла, что, для этого надо сначала развязать пленницу. Меня Светланка забыть спросила, а то бы я подсказала. Но, во-первых, моё мнение их обоих давно не интересовало, а, во-вторых, я висела, подвешенная на трапеции с заткнутым ртом.  
	С ногами проблем не было. Юленька покорно дала засунуть ноги в кандалы. Но, когда Света освободила руки, Юля просто взорвалась. Светка просто забыла, что Юля давно занимается айкидо и знает много всякого. Скрутить тринадцатилетнюю девчонку и засунуть её руки в наручники на столе, много усилий от Юленьки не потребовало. Освободившись, она занялась Светкой основательно.  
	
	По её приказу я сходила в школу и забрала документы дочери под тем предлогом, что она переходит в другую. Действительно, от нашего нового дома до старой школы было далековато. Но на самом деле Мадам хотела заняться Светкой как следует. Целую неделю ни Юленька, ни, тем более, Светлана не показывались из подвала. Дело шло о главенстве, кто кого и малейшая слабина означала торжество соперницы. Боже, как она терзала мою дочь! В ход пошли все наши придумки... от дыбы до электричества и пытки бессонницей. Я только вздыхала от зависти... меня так не мучали.  
	Я помню тот момент, когда Света была сломлена и признала власть Юленьки. После особенно сильного истязания, с синими от зажимов грудками, вся в красных-кровавых полосах от многодневной порки, Светка валялась на грязной мокрой подстилке в углу подвала с грубыми железными кандалами на ногах и руках, от которых у ней были ссадины на запястьях и лодыжках, медленно приходя в себя. Мадам только что соизволила на неё помочиться и уселась на свой трон - особое кресло с высокой спинкой и подлокотниками. Я стояла в углу на коленях, прикованная цепью. 
	-Эй, сучка! - вдруг раздался голос Мадам. - Хватит валяться! 
	-Что угодно Мадам? - тихо прозвучал неуверенный голос Светы.  
	-Ползи ко мне! 
	И Светлана поползла! Приползла и покорно вылизала пизду и анус Юленьки, сосала ей ноги и в зубах принесла ей тапочки. И покорно выпила всё, что Мадам написала ей в рот. С этого момента ни о каком соперничестве между ними речи быть не могло. Света безоговорочно признала главенство Юли и покорно выполняла её приказы. Мазохисткой она так и не стала, боль не полюбила, как я, и занимала промежуточное положение между мной и Мадам.  
	
	Эпилог. 
	
	С этих пор прошло полгода. Мне удалось сначала соблазнить, а потом и заманить в наш подвал одну из моих коллег, чопорную даму Тамару Юрьевну. Эта стерва оказалась страстной лесбиянкой и такой же мазохисткой. Большого труда сделать из неё рабыню не составило.  
	Гораздо больше проблем и возни было укротить одну из учительниц Светы. В новой школе, куда пошла дочка после Нового года, эта учительница прямо затеррорезировала девочку. Она возвращалась домой вся в слезах, показывая дневник, полный записей. Надо было что-то делать. Нам на руку сыграло, что жила она одна, муж от неё давно сбежал, а  детей у ней не было. Операция прошла чисто... мы втроём подкараулили учительницу, когда она вечером возвращалась домой, связали, засунули в багажник моей машины и привезли в наш подвал.  
	Три дня мы измывались над учительницей - по-другому наши действия и не назовёшь. Беспрерывно, сменяя друг друга мы насиловали учительницу в рот, в пизду, жопу. Хотела пить - или писали в рот, или заставляли пить из банки. Хотела есть - заставляли есть наше гомно. Украсили её половые губы и соски кольцами, беспрерывно пороли, ссали на неё, заставляли вылизывать себе киски и анус. Апофеозом её унижения стали наколки на животе... "Жадная пизда" и на спине... "Бездонная дырка". И всё это было снято на видео. Естественно, мы все были в масках. На рассвете четвёртого дня мы её от-везли подальше и выбросили прочь голую со связанными руками и мешком на голове. Впрочем, руки были связаны так, что можно было легко развязать. Не знаю, каким образом учителка добралась домой, однако дома её ждал маленький сюрприз... подборка пикантных фотографий.  
	Дело было на весенних каникулах, три дня отсутствия учительницы никто не заметил. Кое-как оклемавшись за оставшиеся дни, учительница вышла на работу, пылая злобой ко всему миру и желая отыграться на учениках. Однако утром у школы её встретила Света и вручила конверт с фотографиями. Бледная учительница, просмотрев фотографии, вызвала Светку с урока, завела в пустой класс и спросила, что той собственно надо. Светланка нагло улыбнулась и сказала... 
	
	-Это вам напоминание о прошедших днях, милая Ирина Григорьевна. А сейчас... 
	Она выдержала паузу... 
	-На колени, блядь! - приказала Светка, глядя ей в глаза. Учительница покорно встала на колени. - Лижи! - прозвучала новая команда. И Ирина покорно принялась вылизывать киску девочке.  
	Кончив, Света схватила учительницу за волосы и спросила... 
	-Отныне ты будешь выполнять абсолютно все мои приказы. А то всю школу этими фотками увешаю. Понятно, блядина?  
	Учительница что-то еле слышно пискнула. Света от души ей врезала... 
	-Ты поняла?!  
	Ирина Григорьевна громко крикнула... 
	-Да! 
	-Да, Госпожа! - новая пощёчина обожгла другую щёку. 
	-Да, Госпожа!!  
	-Сегодня вечером в семь часов приходи ко мне домой. И не опаздывай сука! 
	Так у нас появилась третья рабыня. 