	Категория: Инцест
	Автор: Fox
	Название: Яна
	
	
	Привет. Меня зовут Марат. Мне 17 лет, в этом году я заканчиваю школу. Я много читал рассказов про инцест и решил попробовать сделать это со своей двоюродной сестрой, которая старше меня на год, ее зовут Яна. Мы с ней с самого детства были очень близки. Но когда мне исполнилось 12 лет она переехала в другой город и приезжала только на летние каникулы. Она высокая, где-то 170 - 173 см., очень красивая, плоский живот, не то чтобы сильно большая, но и не маленькая грудь, короче говоря, в самый раз. Ну перейду к делу. Под новый год я поехал к родителям в деревню (я учусь и живу в городе один). И она приехала к нам. Мы классно провели время. На следующий день я узнал что родители едут в город и оставляют нас присматривать за домом, ну вы понимаете какие заботу по хозяйству могут быть в дерене. Как то вечером мы смотрели телек, я очень устал и почти сразу же уснул как лег на диван, сестра лежала рядом. Ночью, где-то в 3 часа, я проснулся. И заметил, что кто то лежит рядом.  
	ЭТО БЫЛА ЯНА. Сон мгновенно исчез. Я решил что вот он момент которого нельзя упускать, что вот он - шанс. Я приблизился к ней и дотронулся до плеча, она спала. Сердце мое колотилось в бешеном ритме. Но вот облом она оказалась в очень тугом топе и в пижамных  штанишках. Ее топ повторял каждый миллиметр ее великолепной груди.  Я опустил руку ей на грудь, она была теплая и упругая, мой член уже стоял и меня колотило от одной только мысли что она сейчас проснется. Я сжал ее грудь и вдруг она шевельнулась. Я отдернул руку, она не проснулась. О моем сне и речи не могло и быть. И вновь я принялся за свое, слегка держа ее за грудь только теперь стараясь не сжимать ее, чтобы не разбудить Яну. Теперь я решил перейти дальше в своих  исследованиях. Я засунул руку под одеяло и стал опускаться по ее телу к ее великолепно сбалансированной со всем телом попке. 
	Она как я уже сказал была в штанишках. Моя рука прошла по одному полушарию ее попки и сжала ее. Было великолепно. Но она опять пошевелилась, я с испугом убрал руку.  
	- "Черт, чего я боюсь, она же спит", подумал я и сорвал с нее одеяло. Она вновь пошевелилась и легла на живот. 
	- "Мда, теперь добраться до ее груди будет трудно" - решил я. Мне оставалось только одно, сконцентрировать свое внимание на ее ничуть не уступающей груди попки. Я хотел ее. Задумавшись о том что если я ее лишу девственности, то меня прибьют мои родители и добьют родители родители Яны. Прочитав множество рассказов я вспомнил, что можно обойтись и без влагалища, т. е. можно трахнуть ее в анус. Я осторожно начал снимать с нее штанишки, но черт, она опять начала шевелиться, как будто знала что ее хотят отодрать. Но я уже наплевал на все движения ее спящего тела. Стянув ее штанишки, я увидел в лунном свете ее аккуратно выбритую киску. Облизнув два пальца, я начал всовывать их во влагалище. Как было хорошо, влагалище обхватило мои пальцы, оно было очень теплым внутри. Она потекла!!! Вытащив пальцы из ее киски я принялся за анус. Я вспомнил что в рассказах говорили о том что члену тяжело входить в девственную попку, что нужно сперва ее обработать. Действительно после таких действий мой член встал и напрягся до таких размеров что я подумал что он стал еще больше чем обычно. И ее попке нужно было помочь. Я принялся вставлять ей в анус один палец, было ничуть не хуже чем в киске. Яна спокойно спала. Теперь я принялся за свой член. Поводив по губкам ее киски и окунув во влагалище я испытал неимоверное ощущение и захотел проникнуть глубже, но последствия таких действий меня остановило. Вытащив член я приставил его к ее анусу, надавив на член он туго начал входить. 
	Анус крепко сжал моего "дружка" я начал двигаться в ней. Сначала медленно потом ускоряя темп. Меня удивило то что Яна все еще СПАЛА! Хотя это не удивительно, принимая во внимание то что она днем убиралась в доме, постирала и т. п., и т. д.. Короче она спала "мертвым" сном. Теперь уже я вколачивал свой член в нее. Войдя в нее до упора я замер и от своих бурных действий начал кончать ей в анус. Выплесну накопившуюся сперму в нее я не хотел выходить из нее и лег ей на спину, мне было уже все равно, мне было хорошо. Просунув руки под нее и нащупав ее сиськи начал мять их. Член все еще находился в ней. И вдруг я почувствовал что она просыпается!!! Я соскочил с нее и воспользовавшись тем что она на 95 % еще спала быстро натянул на нее штаны и  притворился спящим. Яна немного привстала и почесав голову завалилась спать. Сердце мое колотилось отдавало в ушах так сильно что мне казалось я сейчас взорвусь. Но успокоившись я почувствовал что хочу спать и отрубился.  
	
	Продолжение следует...  