	Категория: Подростки
	Автор: Сульфа
	Название: Наташка-промокашка
	
	
	Мне тогда было лет 14 и я уже понимал что и к чему что касается секса. Она же, Наташка соседская девочка лет 6 -7 ... Почему то у неё не было подружек и она всегда кружилась возле нас мальчишек и даже просила чтоб мы её принимали в свои игры. Конечно чаще всего мы её прогоняли, не будем же мы играть со всякой малышнёй в наши мужские игры.. Первый раз я на неё что называется положил глаз летом, не помню почему но я слонялся один по двору и конечно она была там же, я спросил её не хочет ли она поиграть со мной на что она сразу же согласилась, я тут же сказал что играть мы будем во взрослую игру, мне очень захотелось посмотреть что находиться у неё в трусиках ... И она согласилась играть со мной во вся что только я захочу.. Это меня конечно устраивало на все 100. Недалеко от нашего двора была стройка и мы подались туда, а когда зашли в какой то угол чтоб нас никто не видел я ей сказал что сейчас будем играть в папу с мамой и будем делать детей.Она спросила, а из чего мы их будем делать ? Я сказал что это так по нарошке говорят и что ей надо сначала показать мне свою письку только перед тем дать слово что никому никогда не расскажет о том чем мы будем заниматься.. Она снова кивнула и тут же задрав платийце показала какие у неё розовенькие трусики..Потом она приспустила их и я увидел пухленькие складочки её детской писюшки ... Было приятно мой малыш конечно встал и я незаметно поставил его в вертикальное положение чтоб было удобнее. Я попросил чтоб она вообще сняла трусики и присела как будто она хочет писать, Наташка послушно сделала всё что я попросил и села на корточки сама смотря на свою раскрывшуюся письку.. Я тоже присел рядом с ней и сказал что сейчас я буду её трогать ... Я прикоснулся пальчиком сначала к одной а потом к другой складочке, потом коснулся горошинки клитора и провёл по дырочке ... А что дальше будем делать спросила она, я сказал чтоб она села на попочку на лежащий рядом ящик и раздвинула пошире ножки, потом взяла пальчиками за свои маленькие губки и развела их в стороны а я буду любоваться ...И она снова послушно всё сделала а я сидел напротив на корточках и трогал пальчиком её письку.. Эх как мне хотелось тоже достать своего малыша и подрочить тут прямо перед ней но чего то немного стеснялся в первый раз.. Потом я вспомнил что у меня в кармане лежит шариковая ручка и я достав её и послюнявив стал её вставлять ей в дырочку ... Наташка с любопытством смотрела как ручка почти на половину вошла в её писюшку, было классно на это смотреть а ещё больше хотелось подрочить, и я наверное так бы и поступил если бы не какой то шум на стройке спугнувший нас и Мы быстро от туда убежали едва Наташка успела натянуть обратно себе трусики.. Я сказал что в другой раз продолжим нашу игру и взял ещё раз с неё слово, чтоб она никому ничего не говорила ...
	В следующий раз мы забрались с ней на чердак нашего дома, там пахло сыростью и было жарко но я был уверен что никто нам не помешает, дверь запиралась из нутрии.. В углу лежала целая копна сена и на ней какие то тряпки, так что я быстро соорудил что то типа топчана а потом сказал чтоб Наташка полностью разделась и легла раздвинув ножки... Она спросила буду ли я снова вставлять ей в письку ручку, а потом рассказала как дома моясь в душе вставляла себе в дырочку сначала пальчик а потом когда ложилась спать взяла из стола ручку и тоже вставляла её почти до самого конца... От таких рассказов мой малыш сразу встал и тут Наташка заметила его и спросила что это таоке торчит у меня между ног.. 
	Я сказал что у девочек дырочки а у мальчиков писюны и что когда играют по взрослому то писюны становятся большими и тогда их засовывают к девочкам в дырочки.. Потом я приспустил свои брюки вместе с трусиками освободил своего малыша и показал его Наташке.. Она смотрела на него разинув рот, наверно представляла как такая толстая палка может залезть в её узенькую писю. Я сказал что просто она ещё маленькая а когда подрастет то и дырочка будет больше а сейчас мы будем просто играться по нарошке ... Чтоб было удобнее я тоже снял брюки вместе с трусиками, Наташка же продолжала смотреть на стоящий член.. А можно потрогать его ? Спросила она и я конечно разрешил, да мне и самому хотелось чтоб она его потрогала своей ладошкой. Было классное ощущение когда она коснулась его Я показал как нужно делать чтоб мне было приятно, она была сообразительной девочкой и через минуту уже во всю его мне дрочила а я балдел от наслаждения ....Я попросил чтоб она раздвинула пошире ножки и засунула в свою письку пальчик, ух как это было классно, мне хотелось только одного, быстрее кончить и конечно через некоторое время я застрекотал спермой её всю ладошку..Наташка сначала испугалась ноя сказал чтоб она продолжала и когда сперма перестала выходить объяснил ей что когда эта жидкость попадает в письку женщины то и получаются дети, но для этого надо вырасти ... Конечно на этом наша игра кончилась, но лишь до следующего раза ... В следующий раз она пришла ко мне домой, я был один и уже сам собирался заняться любимым делом, подрочить а тут она сама пришла.. Я провёл ей в комнату и сказал чтоб она раздевалась, потом положил её на кровать и показал как надо гладить свою письку чтоб было приятно, но видимо у неё клитор ещё был не чувствительный но смотреть всё равно было классно как девчонка дрочит у тебя на кровати, я тоже спустил трусы и стал дрочить, потом я лёг на неё, и попросил чтоб она сжала свои ножки, теперь мой малыш упирался в её киску и я стал двигать им, было классно я чувствовал что сейчас кончу и в последний момент я привстал а Наташка снова раздвинула ножки, я же подставил член прям ей в дырочку и стал кончать туда ... Спермы было много и вся она не вместилась в её дырочку какая то часть стала выходить между нами, но всё равно очень много было у неё внутри..И как только я привстал я увидел как целый поток стал выходить из её дырочки, Наташка тоже привстала глядя как она вытекает и течёт по её ножкам попочке ... Я быстро принёс какую то тряпку и вытер её и кровать ... На этом закончилась очередная игра ... Ещё один раз мы играли на дворе и я увидел как Наташка побежала за угол там где росли кусты и куда обычно все бегали писать, я окликнул её и пошёл за ней, я сказал что хочу посмотреть как она писает, она улыбнулась и сняв трусики присела, я сказал чтоб она пошире раздвинула ножки чтоб мне было лучше видно.. Она стала писать а я присев на корточки смотрел как бьёт тоненькая струйка из её письки, мой малыш сразу встал и я тут же достал его стал его дрочить прям перед Наташкой, когда она кончила она не вставая взяла его ладошкой и сам продолжила а я немного наклонившись смотрел как из её письки ещё немного капает, вот так я и кончил в очередной раз ....
	
	Ну и последний раз когда мы игрались с Наташкой и даже не только я один.. А дело было уже зимой. Жил со мной по соседству паренёк, Серёжа, на пару лет он меня младше и мы часто играли с ним в шахматы когда больше делать было не чего, Ну вот, звоню я ему а он не открывает, слышу что за дверью кто то есть, ну думаю счас он у меня получит, через какое то время открывает весь красный, гляжу а у него за спиной Наташка топчется и платьице поправляет на себе, ну думаю понятно во что вы тут играли.. Ладно говорю конспираторы давайте продолжать я тоже буду участвовать ... Серёга заотнекивался сразу а Наташка дурёха обрадовалась тут же платийце с себя сняла и трусики заодно, оставшись в маечке ... Ладно говорю давайте для начала в шахматишки сыграем но не в простые а в особенные.. Поставили мы доску с шахматами на пол сами сели тоже а рядом стул поставили а на него Наташку посадили да чтоб она ножки тодже на стул поставила да раздвинула из пошире чтоб мы играли и любовались ... Вот так и начали, а потом я придумал что когда кто нибудь побьёт чужую фигуру то эту фигуру Наташка должна себе в письку засунуть.. Так и делали, когда я побил Серёгину пешку я отдал её Наташке и она тут же засунула её себе по самую ножку, было прикольно за этим смотреть ... Даже лошадку она кряхтя умудрилась себе затолкать ... Потом надоело и я сказал что давайте трахаться, Наташка закивала давайте давайте а Сёрёга снова замялся но я показал ему кулак и это был веский аргумент..Наташка улеглась на тахту и раздвинула ножки а мы стали перед ней и я первый а потом глядя на меня и Серёга спустил штаны. Мы стояли и держали свои писюны.. У Сереги член был почти наполовину меньше чем у меня и тоньше тоже, я и сказал что пусть он пробует что должно получиться ... Он сначала отнекивался но я снова пригрозил и он подставил своего малыша к дырочке Наташки, Немного подвигав попой он сказал что не получается, тогда я сказал что надо хорошо смазать слюной и поплевав на руку смазал дырочку Натахи а Серёга поплевав на свою смазал свой член, снова подставив его и немного надавив я увидел как он стал входить, сначала только головка а потом больше и больше, это было что то, в общем через мгновенье весь его член спрятался у неё в дырке. Я спросил у Наташки, как тебе, не больно ? Она помотала головой а Серёга стал вытаскивать и снова вставлять свой член ... Я первый раз наблюдал как трахаются, и это было что то, я даже перестал дрочить свой член до того было интересно.. Через какое то время Серёга засопел и задёргался кончая в Наташку а потом вынул член засмущался и убежал в другую комнату, Я же любовался как из Наташкиной дырочки вытекала сперма и мне тоже очень захотелось попробовать.. Я подошёл к ней, приставил член к её письке потом взял её за талию и стал пробовать вставить его.. а у неё внутри. Видимо траханье с Серегой растянули её дырочку да и вся в сперме она была хорошо смазана да и у меня от волнения член стоял не на полную, так что все эти факторы сыграли мне на руку а вернее на член ... И вот мой член уже полностью внутри, это не сравниться не с какой дрочкой, её узенькая писюшка плотно обжимает его, и я начинаю двигать им туда- сюда, быстее и быстее, слышно только как хлюпает её писька я закрываю глаза от наслаждения и кончаю в неё .... Уххх это что то, я отстраняюсь и вижу как из неё красной письки вытекает теперь уже моя сперма ....
	
	Вот такая правдивая история, после того раза я больше не игрался с Наташкой и даже при встрече только кивал ей, признаюсь было немного не по себе даже наверно чувствовал себя виноватым...