	Категория: Служебный роман, Случай
	Автор: Валерка
	Название: Леночка
	
	
	(все имена изменены) 
	Это произошло 17 ноября 2003 года. 
	Мы как всегда отмечали день рождение коллеги в офисе. Напились изрядно. Поехали продолжать к одной девушке на квартиру. Там тоже продолжили, но я уже не пил и мне хотелось разврата. Я просто захотел потрахаться с одной девушкой, Еленой, с которой до этого были только рабочие отношения. Я видел что у нее тоже горели глаза, ОНА ХОТЕЛА СЕКСА. Возможно даже со мной. Потом Я пошел покурить на лестничную клетку, со мной вышла Таня, покурили, поговорили я наводящими вопросами выяснил, что у Лены давно не было парня, т.к. Она очень стеснительная и ей не когда искать себе парня т.к. много работы иногда задерживаемся до 23, а то и до 24. Надо сказать, что Леночка живет на юге Подмосковья 1,5 часа на электричке. Т.е. совсем не т времени на личную жизнь. 
	Я это просек. В квартире было всего 2 кровати, а нас 5 человек. Из них Я Ваш покорный слуга, коллега (Сергей) у которого было д.р., и 3 Девушки. 2 Девушки рано пошли спать, а Я, Сергей и Леночка еще остались на кухне. Получилось так что девчонки заняли 1,5 спальную кровать, и оставался еще 1 диван 2-х спальный. Вскоре и мы пошли спать. Троем легли на кровать во всей одежде, что на нас была. Т.Е. Брюки, Рубашки и т.д. Лена легла с краю рядом я и с другого края Сергей. Сергей набрался хорошо и уснул сразуже, да так что его пушкой не разбудишь. 
	С Этого все и началось! 
	Я сначала поцеловал Леночку в голову т.к. она лежала ко мне спиной. Потом шею, щечку, я чувствовал как ей хорошо. Она пыталась воспротивиться, но ее желание не дало ей этого сделать, через несколько минут мы уде лежали Голыми и ласкали друг друга. Я целовал ее грудь, которая была так красива. Я впивался губами в ее соски. Она меня целовала везде где только можно, кроме моего члена. (т.к. у нее комплекс. И она занимается только Вагинальным и анальным сексом.) Я Перевернул ее на спину, ее прекрасные ноки уже были раздвинуты и она получила оргазм только от моих ласк. Она текла, она хотела еще и еще. Все это время спал Сергей рядом. Но он был не в состоянии даже открыть глаза. Нас это возбуждало все сильнее. Я трахал ее в ее лоно, довольно долго по времени потом я кончил. Прямо в нее. Она сначала испугалась беременности, и всего такого, потом поняла что уже не чего не поделаешь и мы продолжили наше развлечение. Я перевернул ее на живо поставил раком и вошел, тогда в ее девственный анус. Сначала было напряжно протолкнуть в сфинктер мой член. Т.к. Он не маленький, а попочка девственна. Я трахал ее в быстром темпе то выходил из попки и входил в ее лоно, потом обратно. Она извивалась  передо мной как могла. Так наверное продолжалось часов до 8 утра. (а Спать мы пошли в 01:00). Потом обессилившие мы обнялись и уснули совершенно голыми под одним одеялом. Серега так и спал рядом. Все проснулись наверное часов в 10 т.к. была суббота нас не стали будить, мы проспали до 15:00 обнявшись. Где то в районе 12 зашла Моя бывшая девушка Вика  и Таня лучшая подруга Елены. Таня хотела разбудить Лену и сдернула с нас одеяло она думала что мы спим одетые. Глядя на эту картину они застеснялись и убежали из комнаты. 
	После этой ночи Лена долго стяснялась, стыдилась меня. Хотя я не могу понять почему. Я считаю если сделал шаг м тебе его сделали на встречу, то нельзя стыдиться ни в коем случае. Так я с ней не мог поговорить наверное недели 2-3 потом постепенно все нормализовалось и мы остались друзьями. Но может не друзьями но коллегами точно. 
	Позже мы еще с ней спали и не раз, но это уже другая история, о которой возможно напишу позже. 