	Категория: Инцест
	Автор: Саня
	Название: Хочу
	
	
	Мне 15 лет и я всё хочу поиметь мать но не знаю как начать она всегда наклоняется жопой и всеми прелестями наверх то есть в мою сторону так что её половые губы и полосочку отчетливо видно через обтягивающие штаны а мой член просто изнемогает при виде такого. 
	Часто слышны звуки из комнаты где она спит с отцом она носит прокладки и даже когда она ложиться спать на всю комнату воняет её пиздой она у нее жирная и волосатая я её раза 4 в ванной видел размеры - в ширину 10 см а в длину 20 огромная и сочная сиськи размер 3 обвисшие ей 33 года но она очень сексуальная я даже облизываю и ебу её трусы которые так аппетитно воняют и всегда жёлтые от мочи в пизде а на жопе они коричневатые она носит танго нл её пизда высовывается из краев так как не помищаеться в узком напиздешнеке а верёвка сзади находиться далеко в анусе и упирается в заветную срательную дырочку я не знаю ебали ли её в сраку может быть но жопа у неё толстая а про анус я могу установить камеру в унитазе чтобы посмотреть какое у неё там колечко  иногда когда она смотрит телевизор то чешет её киску с таким сексуальным скрипом что член кончает немедленно у нее большой рот и пухлые губы отец у нас развёлся но она поженилась с отчем который не прочь поебать такую пизду в то время когда у нас не было отца и мы жили одни то она как то привела друга армянина и еблась с ним всю ночь она всегда встаёт раком если что то поднимает или моет и особенно если я стою сзади она не очень стеснительная потому что я могу заходить в ванную если мне что то нужно. А когда она ссыкает такая струя слышна что просто хочется что бы она ссыкала мне в рот и я мог облизать её волосатую пизду ты может понимаешь как мне её надо выебать так как сайтов уже маловато помоги если можешь пока я её не привязал и не отымел до полусмерти пожалуйста. 