	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Nat
	Название: Мой первый сексуальный опыт
	
	
	Мой первый сексуальный опыт? - Вот он: В 14-15 лет в пионерлагере (как я уже говорил) . 1 отряд, большинство пацанов находились в периоде гиперсексуальности и целый день сексуальные разговорчики не выходили из темы общения  подростков. После вечернего отбоя, возбужденные беседами на соответствующие темы, мы почти все поголовно предавались кайфу мастурбации. Дрочили и днем, убегая за территорию лагеря и, с любопытством рассматривая у кого какой, сравнивали, кто как спускает. Это было интересно и для каждого из нас так ново... Как-то  мы с другом-пареньком (меньше меня ростом и еще не совсем "зрелым" по комплекции подростком) еще в самом начале 1 смены забрели в клубную кинобудку, где попросились помочь нашему киномеханику  перемотать с бабины на бабину фильм "Айболит 66". 
	Фильм готовился к  лагерному просмотру тем же  вечером. Я уже не помню некоторых деталей, но этого киномеханика не забуду на всю жизнь! Это был заметный молодой парень: курчавый зеленоглазый и рыжеволосый, веснушчатый обладатель прекрасного мускулистого тела. Ему вряд - ли было  больше 20-22 лет. Я думаю, что парень только-только демобилизовался из армии. Сквозь распахнутую клетчатую рубаху виднелась волосатая грудь, а джинсы плотно обтягивали его  увесистое мужское достоинство. Здесь же он и жил: в  комнате кроме киноаппарата находилась кровать и нехитрая домашняя утварь. В одной из стен были пробиты окошки-амбразуры, выходящие в зрительский зал с огромным экраном. "Ну, что, пацаны? - Кто лучше из вас будет работать-тот и останется смотреть фильм прямо отсюда, из этого окошка!" - сказал он. 
	Мы, наивные, дико старались опередить друг друга в правильности и быстроте перемотки киноленты... Хотя "победитель соревнования" уже заранее был определен. Сейчас я сам понимаю, что такой пацан как я не мог не вызывать специфического интереса у человека, знающего и понимающего в этом толк. Я был черноволосым кудрявым стройным мальчуганом с маленькой попкой и еле скрываемыми за тонкими плавками и х. б-шным трико, почти созревшую и восстающую по малейшему поводу и без мужскую плоть. Естественно, что" Победителем соревнования" оказался я. Мой товарищ был вынужден удалиться смотреть фильм  из  зрительного зала. Когда все отряды собрались и начался показ фильма, парень поставил стул спинкой к окошку и предложил мне встать на него коленками   - так, дескать, удобнее! Я так и сделал. 
	Действительно, окошко оказалось прямо перед моим лицом и все, что происходило в зале было очень хорошо видно. Увлеченный действием фильма, я даже  не заметил, как он приблизился ко мне сзади и обнял за талию. Его руки нежно обвили меня и ладони оказались как раз там, где им по всем существующим правилам находиться   вовсе бы и не следовало! Он наклонился ко мне, прислонившись шершавой небритой щекой к моему уху, под предлогом, что и ему хочется посмотреть фильм. Я ощутил его жаркое дыхание, его ладони как-бы случайно постоянно задевали мою, предательски восстающую из-под трико, плоть. Я почувствовал слабость, кровь словно как-бы ушла из головы ...мои коленки слабо дрожали... член,  колом торчал из-под трико, предательски выдавая всего меня, все мои желания с головой....
	Мне было страшно стыдно. Уже качаясь, я тихо прошептал: "Не надо..." - "Да ты не бойся, у меня ведь тоже уже стоит...!" - ответил он и, не спрашивая, запустил  руку  в мои плавки. Я впервые в жизни чувствовал, как  меня ласкает мужчина! Мои яйца и член сжимала крепкая мужская ладонь. Все во мне будто вскипело... Я откинулся назад к нему и неожиданно на меня впервые в жизни обрушился страстный глубокий поцелуй, заставивший меня полностью отдаться и полностью потерять всякий контроль над собой... Он обеими руками поддерживал мое дрожавшее тело и все жарче ласкал:ласкал..Потом он расстегнул молнию джинс и приложил к себе мою руку... Из раскрытой ширинки вывалилоь, рвануло (не знаю, как еще сказать?) - все то, что было сжато, сдавлено и вдруг прорвалось к выходу со страшной силой скрученной пружины!!! 
	
	Так я впервые у себя в руках почувствовал мужской стоящий член! Во мне играла страсть и любопытство... Его член был горячим, толстым и достаточно длинным сооружением по сравнению с моим... Я совершенно потерял голову!" Я больше не могу!" - вскрикнул я, чувствуя, что вот-вот спущу прямо в трусы. "Тише ты, все же услышат!" - прошептал он, зажав мне рот  одной рукой, а другой - завешивая фанерным листом окошко. Он словно перышко поднял меня и перенес в кровать. "Так будет удобнее..Тебе нравится?" - спросил он. Я ничего не смог ответить. Одним движением стянув с меня и плавки и трико ,он взял мой уже подергивающийся в нетерпении  член рукой и, сделав несколько сильных массирующих движений  видимо почувствовав что я вот-вот спущу ,взял его в рот...
	Его горячие губы скользили по всей длине ствола, жадно всасывая его, язык щекотал головку и яйца... Мне, до этого никогда не знавшему чужого прикосновения к себе, все это казалось за гранью  обычной реальности... я был вне собственного тела, как во сне... Я лежал на спине и с восхищением наблюдал как этот взрослый парень-уже мужик, яростно и с явным удовольствием сосет мой член! Такого я и во сне представить тогда еще не мог, хотя уже знал, что такое бывает! Но, что случится это именно со мной...?! Я кончил!!! Кончил так внезапно для себя, что успел почувствовать только последние толчки вырывающейся  из меня спермы... Уже как в тумане видел, как он смотрел на меня сверху раскрасневшимся от возбуждения лицом. Глаза его сияли необыкновенной нежностью... он глубоко и долго целовал меня еще сочившимися спермой губами... я же с наслаждением отдавался ему, чувствуя солоноватый привкус собственной спермы на его губах. 
	Мне было хорошо и спокойно с ним... За стеной тишину взрывали реплики любимых персонажей фильма  и радостный гогот веселящейся ребячьей толпы ...И никто даже  не подозревал, что тут же за стенкой происходит сцена гораздо более интересная и достойная лучших современных порнофильмов! Двое парней лежали, тяжело дыша и нежно обнимая друг друга. Мой член почти опал, но я хотел еще... Его же только еще больше увеличился в размерах! Только сейчас я мог внимательно рассмотреть его. Это был воистину верзила в мире членов! Чемпион по красоте строения (как мне тогда казалось!) Ровный мощный, опутанный сетью бугрящихся вен ствол, венчался блестящей, не менее увесистой залупой. Нет, это был уже не член-подросток! Это был настоящий мужской ХУЙ, уверенно и нагло раскачивающийся меж раздвинутых колен. "Что, нравится?" - с усмешкой спросил он, - "Теперь ты у меня пососи!" 
	Я был столь заворожен происходящим, что, забыв про всякий стыд,  приблизил его хуй  к своему рту. Мне так хотелось ощутить те чувства, которые только что испытал он! Сначала я слегка  прикоснулся языком к уздечке, тропинкой связывающей сам член с головкой и ощутил впервые вкус мужской плоти. Любопытство двигало меня вперед... Прозрачная капелька смазки призывно сверкала в лоне лиловой залупы. Я слизнул её и все оказалось не уж так страшно, как рисовало мне мое воображение. Мне сразу же захотелось обхватить губами весь его член. "Смелей, смелей, не бойся!" - подбадривал он, - "Попробуй заглотить " - его глаза завороженно блестели. Тут я набрался храбрости и попытался протолкнуть весь его член в рот. Но не тут-то было! Мой рот был слишком мал для такого орудия. Тут он взял инициативу с вои руки и, положив меня на спину, вгромоздился мне на грудь. 
	Не долго думая рукой подвел свой хуй к моим губам, "Соси, я помогу... " - сказал он, с силой проталкивая член мне в глотку. Он взялся за поручни кровати и, закинув голову назад, стал просто-напросто сам ебать меня в рот. Движения были быстрыми, сильными и глубокими. Вскоре я понял, что задыхаюсь и попытался вырваться-не тут-то было. Он уже  вошел в раж и не мог остановиться. Слезы хлынули из моих глаз, я старался изо всех сил остановить его. Но разве можно остановить ебущего самца? Последние толчки были особенно сильными, он буквально пронзал мое горло и весь член полностью по самые яйца глубоко проникал в меня. Мне казалось, я потеряю сознание... но тут он застонал и стал кончать... Первые струи спермы я даже не почувствовал-они прошли в самое горло. Как ни странно, но я даже не захлебнулся! 
	
	Потом весь содрогаясь, он перед тем как погрузиться вновь, вытащил  и слил часть спермы в рот на язык и небо, часть размазал по лицу. Казалось, что все это происходило бесконечно. Я помню, как будто в сильном  замедлении, часть белоснежной спермы струей взметнулась надо мной - да прямо в глаз! Сразу защипало жутко! - "Иди, умойся" - произнес он, тяжело дыша и медленно падая на кровать рядом со мной. Я соскочил и подбежал, щурясь от разъедающей глаз спермы, к умывальнику. Над  ним висело маленькое зеркало. Я оперся руками в раковину, чтобы поближе рассмотреть себя... То, что я увидел в нем я не забуду никогда. Там было знакомое мне лицо, но настолько залитое спермаком! Как будто морду в кефир обмакнули. Всё это медленно стекало в тягучие вязкие потоки по лицу и к подбородку,  свисая почти до груди... 
	Я силился проглотить все то, что не успел. Это было сделать трудно-свежая сперма молодого и долго воздерживавшегося самца всегда очень вязкая... Еще дрожащими  руками я привел в относительный порядок свое тело и  лицо... шатаясь, побрел к своей одежде, валявшейся на полу у кровати. Над  ней, раскинувшись, лежал Апполон!" Тебе понравилось?" - прищурясь спросил он. "Не знаю, я еще не понял" - с дуру брякнул я, еще не успев даже представить, что будет следствием моим  словам....Если бы я мог знать, что в моей жизни изменится за этим поворотом...