	Категория: Экзекуция
	Автор: Надя
	Название: Эти сладостные муки
	
	
	**история про парня и про то, как его нещадно секли...** 
	"Всю жизнь во власти женщины"- так мать учила меня жить с самого детства. И чего только она не делала со мной- секла, порола, ставила на горох, наказывала крапивой. А когда наступало лето, я отправлялся в "лагерь послушания", то есть к своей тетке Люсе, на все три месяца. Она была очень строгой и даже когда я ничего такого и не вытрварял, секла меня все равно, для профилактики. Она била меня всем- розгами, ремнем, выбивалками, щетками-расческами...Причем каждый раз я очень сильно возбуждался, и когда она отпускала меня, я сразу же бежал к себе в комнату и, спустя пару минут небольших усилий, кончал и получал такой оргазм, что меня всего так трясло, что я даже хрипел, так как не посмел бы закричать. 
	Потом я познакомился с одной девчонкой, Леной. Мы стали встречаться. А потом она сказала, что хочет жить вместе и расписаться. Ну, тогда пришлось ей сказать о моем маленьком секрете. 
	-Лена, я хочу, чтоб когда мы стали жить вместе, ты...ты...занялась бы моим воспитанием... 
	Она удивленно приподняла брови и заморгала своими длинными, черными ресничками. 
	-Я не понимаю тебя, -честно сказала она. 
	-Я хочу, чтобы ты секла меня, понимаешь? Чтоб ты стала моей госпожой. 
	Лена приподнялась с кровати, где недавно кончила, и моя рука на ее киске опять стала мокрой от ее влаги. Ее возбудила эта идея. Так как мы с ней уже трахались несколько раз, то она видела мой зад, и прекрасно знала, что дома меня секут. Но чтобы ей предложили сечь меня?! 
	-На колени!- закричала она и сбросила меня ногой с кровати. 
	-Что? -не понял я. 
	-На колени, раб! Опрись руками на кровать и положи себе под живот подушку! Я буду тебя сечь! 
	Я почувствовал, как возбуждась и исполнил приказание. Она принесла свою щетку и перевернула ее гладкой стороной.  
	-Считай удары, -скомандовала мне будущая жена. Именно такой я и представлял ее- властной госпожой, повелевающей мной. 
	Она ударила меня по жопе, и я простонал. 
	-Один, -сказал я. 
	Она вскинула руку еще раз и еще раз опустила щетку на мой зад. 
	-Два. 
	Просвистело еще тридцать ударов, и я уже хрипел. Мой зад горел огнем, глаза щипало от слез, а неумолимая девушка продолжала свою пытку. 
	Через десять ударов я весь затрясся от неимоверного оргазма, и она вскоре тоже кончила. 
	Потом приписала еще десять "за удовольствие" и приказала лизать ее киску. Я исполнин все, как нужно, и моя госпожа осталась довольна. 
	На следующий день я пришел к матери сказать, что женюсь, и она сказала, что теперь я уже не ее собственность, а собственность Лены. Она была очень рада за меня и прослезилась, сказав " мой мальчик уже совсем взрослый". 
	Теперь Лена командовала мной. Расскажу мой будний день: Я встаю в 6 утра приготовить ей завтрак и одежду на работу. Потом раздеваюсь и бужу ее. Она встает и идет умываться, а потом она порит меня, обычно двадцать раз. Затем мы завтракаем и она уходит на работу раньше, чем я. Я все убираю и ухожу. Прихожу с работы я в 6, она в 8, давая мне два часа на ежедневную уборку квартиры, готовку ужина для нее и у меня обычно остается немного времени приготовиться к вечернему сексу: я вставляю себе в анус вибратор, дрочу или просто смотрю порно по видику. Потом приходит ОНА, ужинает, раздевается, и мы с ней трахаемся в разных позах. Она особенно любит раком и насаживаться на меня. Потом она бурно кончает и я лижу ее киску. Потом она привязывает меня, вставляет вибратор в жопу, нацепляет прищепки с грузиками на соски и обычно особенно крепкую прищепку с грузиком на член, затыкает мне своими влажными трусиками рот и уходит смотреть видик. Иногда она вызывает мальчика по вызову и они трахаются в другой комнате, а я слушаю и бурно кончаю от услышенного и боли. Через пол-часа я корчусь от боли и реву, но она не приходит. Жуткая боль раздирает анус на куски, соски не могут больше терпеть грузиков, а член тянет так, что я вою и кусаю ее трусики. Потом она приходит ко мне, снимает все грузики, но не прищепки, и вынимает вибратор. Иногда она делает мне горячую клизму, пока я не чувствую, что мои кишки вот-вот лопнут, и ставит затычку, а затем она сечет меня, пока не устанет. 
	
	Иногда даже моему члену достается, но обычно мне хватает двух-трех раз, чтобы почти потерять сознание. Все это время я ору от клизмы и боли на жопе, а она смеется и кончает. Потом она отпускает меня срать и ложится спать, а я, после промывания кишок, дрочу, как ненормальный, а потом катаюсь по полу в ванной он неимоверных оргазмов...И опять вспоминаю, что женщины созданы, чтобы повелевать и командовать кобелями, как я. 