	Категория: Эротика
	Автор: Астарта Моисеева
	Название: Пантера
	
	
	Мы были совершенно незнакомы, я уже было собрался идти дальше, но ... она вдруг взглянула мне в глаза и этого оказалось достаточно, я понял, что тону, растворяюсь в зеленоватой глубине, тону и никак не могу вырваться. В лазурном омуте плясал огонь, он горячил мои мысли и тело подобно хорошему вину .. Это произошло внезапно, в моем разуме вспыхнул пожар, разрушивший все границы, барьеры сломались в одно мгновенье. Я понял, что безумно, невероятно желаю  эту прекрасную фею. Не осознавая, что делаю я мягко коснулся ее лица, оно было очень горячим, почти раскаленным .. этот жар странно взбудоражил меня, я обнял незнакомку за плечи и нежно поцеловал ее в бутон красных губ. Она не оттолкнула меня, не сказала ни слова, хоть я и ожидал этого. Ее тело, такое хрупкое и воздушное затрепетало и прижалось ко мне, раскрываясь в моих объятиях. Наши языки сплетались в замысловатый узел, руки помимо нашей воли легкими касаниями ласкали податливые тела доставляя наслаждение .. не перывая поцелуя я поднял незнакомку на руки и стал подниматься к себе .. С величайшим трудом отворив мешающую нам дверь я внес Пантеру, да именно Пантеру .. так про себя я решил называть ее .. за черные как смоль волоса и гибкое тело.  
	Ее руки уже шарили по моему пальто, расстегивая мешающие ей пуговицы, видимо устав от их бесконечности она мягким, но сильным движением рванула полы .. треск рвущейся ткани совпал с мягким шуршанием ткани складками спадающей на пол .. я же приобняв ее за талию приподнял и прижал к себе, ее ноги словно клещами обхватили мой торс и наш поцелуй возобновился .. лаская руками ее упругие бедра и спину я медленно продвигался к спальне. Где то там было вино и шампанское, но это уже было неважно .. все в тот час стало неважно, кроме нее. Мы упали на белоснежный полигон .. покрывая друг друга поцелуями и  ласками, полетел ненужной грудой куда-то махровый халат, скрывающий сказочной красоты формы, огонь страсти вырвался наружу и пылал вокруг нас. Лаская ее губами мои руки жили своей жизнью, помогая освобождаться ей от стесняющей ее одежды. Петельки полупрозрачного кусочка ткани расстегнулись с едва слышим щелчком, открывая моему жадному взору налитые груди с ярко-алыми бутонами сосков. Мой язычок заплясал вокруг них, выполняя замысловатый танец нежности, откинувшись назад пантера самозабвенно предавалась ласкам. Полные нежности руки сдирали с меня покровы ткани, обнажая грудь. Не прекращая ласк, я плавно переложил ее чувственное тело и спускаясь по нити любви я покрывал ее тело поцелуями, мои руки ласкали ее груди и бедра. Просторные шорты не смогли оказать сопротивления моему натиску и мягко скатились по гладким и красивым ногам обнажая холмик вьющихся черных лоз, скрывающих прекрасный цветок розы. Мои ласки становились все настойчивее, ее тело выгибалась дугой, стоны слетали с ее губ .. Мой язычок продолжал свой путь, спускаясь все ниже, к манящему меня своей таинственностью и ароматом страсти призывно поблескивающему бугорку волос. Они были странно влажными и очень горячими, поддаваясь движениям моего языка, змеей вьющегося между ними они открыли лепестки розы. Путь завершился и пламя встетилось с огнем, лепестки задрожали и нежно раскрылись под чувственными касаниями розовой змеи. Стон пантеры  слился с жаром влажной и жаркой пещерки, так тщательно скрываемой моей возлюбленной. Тонкое и жаркое тело змеи металось в исступлении, скользя по стенам зева жадно полглощая выступающую влагу, оно пило и не могло насытиться проникая все глубже и глубже. 
	Руки пантеры скользили по моей спине, отыскивая места любви, доставляя мне невыразимое удовольствие. Дыхание ее стало прерывистым, она стонала и извивалась сминая простынь в тугой комок. Змейка выскользнула из пещерки и сползла ниже по каньону проникая в запретную территорию все глубже. Скользя по дороге сладости она оставляла влажный след и рыскала из стороны в сторону вокруг. Пантера перекинула ногу мне на плечо и плавно перевернулась,  предоставляя ласковой змее странствовать дальше. Приподняв ее за бедра я повел свой язычок все дальше. Ее ноги образовали почти кольцо, сжимавшее мою голову. Язычок, проникая в пещерку в конце пути, отдавал ей свою влагу и нежность. Приподняв пантеру, я положил ее ее на спину, помогая ей снять с меня остатки одежды. Руки возлюбленной сорвали с меня брючный ремень и брюки слетели, обнажая ствол древа могучего и твердого как скала. Ласковыми пушинками пробежались ее пальчики по стволу, обвивая его и поглаживая загрубевшую древесину. Горячее прикосновение чутких губ вызвало у меня блаженство, которое разжало мои губы выпуская наружу сладкий стон. Она творила чудеса, лаская его и обнимая своими губами верхушку древа. Острые зубки легонько покусывали нежную плоть заставляя меня стонать от вожделения. Мой язык скользил между ее холмами от одной пещеры к другой, проникая вглубь и удаляясь, лаская нежные створки раковины. Ее ноги расцепили свое кольцо и все дальше и дальше раздвигались освобождая путь нахальной змее. Нас била дрожь, мы желали друг-друга. Стоны становились все громче и призывнее, и мягко отстранив меня, она перевернулась в упала на колени, открывая в полной красе жаркий зев пещеры, мой ствол притягивало туда. Я не мог противиться этому зову и он вошел, раздвигая лепестки розы. Стон страсти сорвался с наших губ и заметался по комнате ища выход. 
	
	Придерживая рукой ее упругие бедра, а другой странствуя по томному телу пантеры то и дело соскальзывал к створкам, лаская их и возвращаясь обратно, я мерно и глубоко раскачивался в такт ее стонам. Она кричала и извивалась под напором мраморного стержня. Чуть отпрянув, она извернулась как кошка и ее ноги обвили мой торс, заставляя еще глубже и сильнее проникать в нее. Поддерживая ее за пояс и округлости упругих ягодиц я с силой входил, заставляя мраморный стержень проникать вглубь в поисках экстаза. Откинувшись на плечи она развела стройные ноги, призывая поддержать ее и продолжать ласки. Обхватив бедра, я чуть приподнял ее и продолжил входить в нее снова и снова, выталкивая влагу из недр пещеры. Ее зубки впивались мне в икры, вместо боли доставляя удовольствие. Стоны раздавались все реже переходя в крики. Не прекращая игр я переставил ногу, чтобы она могла обхватить меня ногами за пояс. Ее ягодицы сильно сдавили мой мраморный гигант, вынуждая меня с силой входить в сокровищницу. Мои руки спустились ниже обхватив ее чуть выше талии, и одним усилием приподняли. Наши губы встретились и вновь языки сплелись в яростном танце. Я поднимал ее вверх и отпускал, по стенам ее пещеры текли влажные реки. Я дрожал чувствуя предвкушение финала и вот влажные стены ее лона задрожав от страсти сильно сжали мой напряженный как струна стержень. Вспышка света ослепила меня и волна экстаза прокатилась по нашим телам. Крики наслаждения слились в один. Я почувствовал тугую струю исходящую из глубин ее агонизирующего лона и ее волна встретилась с моей волной, порождая взрыв. Ее тело выгнулось, а ногти вонзились мне в спину, прочерчивая длинные борозды. Чуть позже мы лежали изнеможденные и разгоряченные, лаская друг-друга, не в силах разговаривать и блаженно улыбаясь .. Краешек вселенной открывался нам, незримо протягивая тонкую нить между нами... 