	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Nat
	Название: Продолжение сексуального опыта
	
	
	Он молчал, выжидая, какие действия предприму я далее... Откинувшись на подушку и сложив обе руки за голову, он продолжал вызывающе смотреть на меня.Я же стоял к нему спиной, нервно комкая и теребя плавки и никак не мог решиться : одеваться мне или броситься к нему в обьятия....Я пытался найти ответ в его глазах, вглядываясь из-за плеча наблюдая за ним.Его хуй отдыхал на откинутом колене, устало пульсируя в ритме вздымающейся волосатой груди.Яйца свисали на ягодицы, опустившись на край скомканной простыни.Пауза была невыносимой, я резко накинул плаки, трико, схватил рубашку и рванул защелку запертой двери...Выскакивая в душную прохладу надвигавшихся сумерек я побежал в спальный корпус.Ни окрика вослед, ни долгожданного слова "Постой"я так и не услышал.А так хотелось!!!В ту ночь я вообще не спал.Как только закончились обычные вечерние пацанские разговорчики о девчонках и ебле.
	Как только я понял, что последний из наших онанистов сбросил накопившееся за день напряжение и, сладко зевнув, повернулся на бок и засопел, Я тут же выскочил на улицу и быстро и незаметно пробрался к кинобудке.Внутри горел неяркий свет.В окне сквозь простую занавеску я сразу увидел его.Сердце вмиг заколотилось, кровь ударила в виски.ОН, полураздетый лежал в кровати там же и так же как я его оставил.Он не спал, читал какую-то книгу, или журнал...Не знаю, сколько времени я так провел-не помню.Мой взгляд ласкал его прекрасное, успевшее покрыться легким загаром тело.Я видел золотистые кудри копной небрежно брошенные на подушку, густые черные брови стремительными дугами взметающиеся на крутом лбу.Эти брови странным образом жили какой-то своей, особой жизнью, каждым своим движением выразительно подчеркивая внезапно возникающее эмоциональное состояние.
	Он читал и, судя по всему, очень живо переживал то, что происходило в книге.Его торс бурился мышцами-не теми, что сейчас так в моде у качков, но натуральными, воистину мужскими....Короткие черные волосы с груди плавно переползали на живот и уходили туда, еще ниже, где скрывались в оковах плотно застегнутых джинс. Последнее давало повод вволю пофантазировать моему разыгравшемуся воображению подростка...Я не заметил, как рука моя сама-собой опустилась в трусы и гладила уже давно стоящий член.Я наслаждался этими бесконечно долгими мгновениями, как вдруг он резко взглянув на часы, поднялся, шагнул к умывальнику, схватил полотенце и вышел, едва прикрыв за собою дверь, даже свет не потушил! Я шарахнулся в сторону, в темноту и еле успел сделать это, как он прошагал мимо меня прямо по аллее. Я осторожно поспешил за предметом своего обожания.
	Он быстро шел что-то тихо насвистывая. Временами я терял его силует в кромешной тьме, но по звукам свиста быстро вновь находил, радуясь своей удаче.Похоже, весь лагерь спал, утомленный дневными заботами. Опасаться быть кем-то замеченным не имело смысла. Лишь звон ночных цикад, да писк иногда пролетавших летучих мышей нарушал всеобший покой....Он зажег свет душевой комнаты и быстро сбросив джинсы, встал под струи зашумевшей воды. Все это я наблюдал сквозь щель полузакрытой двери.Я вновь весь дрожжал от возбуждения...Мой хуй напрягся так, что принял абсолютно вертикальное состояние.Он попросту бы взорвзорвался, если бы е не сдавил его рукой.Парень уже намыливал голову и пена густыми клоками скатывалась по его телу на пол. Он гладил себя по груди, по бедрам, ягодицам, его руки обхватили яйца, член...
	Я так хотел его, я был в какой-то его гипнотической власти и, забыв про всякую осторожность, вошёл в помещение душевой. Слезы градом катились по моим щекам, мне было стыдно, но я ничего не мог с собой поделать.Шлепая босиком по мокрому полу, я приблизился к нему, готовый в любую секунду броситься в его обьятия....Он услышал, вздрогнув быстро смыл остатки мыла на голове и увидев меня удивленно вскинув брови выпалил: -"ТЫ?"Я уже ревел навзрыд как девчонка."Я не могу без тебя "-захлёбываясь ревел я -.."-Я всегда хочу быть с тобой, я буду делать все, что ты скажешь, только не гони...."-медленно сползая по стенке душа обессиленно шептал я. Он, весь еще в мыле, вдруг напрягся и суровои спокойно произнес : "ты же понимаешь, что за все, что мы с тобой делаем сейчас меня могут просто посадить!Ты это понимаешь?-он тряс меня как куклу, пытаясь вернуть к реальности.-"Понимаю"-тихо промямлил я, "-Но, ведь я никогда никому ничего не скажу! Он осмотрелся по сторонам, быстро проверив закрыта ли дверь, окно -нет ли кого там рядом..потом подошел ко мне и страстно и нежно стал целовать, обнимать, гладить меня....
	
	"Дурачек!-Да я еще больше хочу тебя.чем ты..."-сказал он прерывистым полушепотом.Мы оба стояли под бушующими струями теплого душа, жадно целуясь и обнимая друг-друга. Трико и рубаха на мне давно промокли и смешно обтягивали возбужденное тело подростка..Чувствуя мою скованность, он помог мне быстро сбросить с себя намокшую одежду и мы вновь, как еще несколько часов назад, остались друг перед другом лицом к лицу...Наши члены скрестились в призывном возбуждении..Обоим хотелось только одного- скорее слиться воедино..."Скажи, ты пробовал ебаться в жопу?-тихо, прямо в ухо мне прошептал он -"Нет, но я хочу, чтоб ты...."-я не успел ответить, он надавив на плечи, резко опустил меня перед собою на колени и вставил в рот свой горячий член....То, как действовать дальше мне было знакомо и я стал жадно сосать знакомое и уже почти родное пульсирующее и живое тело моего мужчины!Я вновь стал переживать уже знакомое ощущение приятного проникновения в себя. ...Я чувствовал что это доставляет ему не меньшее удовольствие, чем мне.Он стал все сильнее и сильнее ебать меня, но вдруг внезапно остановился и сказал: "Все, хватит.Теперь я буду по -настоящему тебя ебать...Он резко развернул меня, поставив раком- "Если будет больно-терпи :ты сам того хотел!"-внезапно зло и жестко произнес он.
	Но случилось то, чего я совсем не ожидал.Я приготовился к боли, а получил кайф.Он несколько раз промыл мой анус теплыми струями воды, затем страстно впился языком в отверстие, которое к тому совсем, казалось бы, не предназначено. Лизал он долго и столько же я кайфовал! Я чувствовал, как его язык все дальше и дальше продвигается во мне...Я полностью расслабился. Он ввёл мне внутрь один палец, затем, слегка помассировав еще, потом еще...."Да, да еще, хочу еще!"-стонал я. Шумела стекающая вода.но я слышал его сдавленное дыхание-он дрочил-я видел это меж своих колен! Огромный горячий хуй с багровой залупой уткнулся в мое очко!Он как-бы просил войти в меня, скользя по всей поверхности ануса.Я на мгновение еще больше расслабился и тут же почувствовал то, что было обещано-дикую, обжигающую боль.Мне стоило огромных усилий не заорать во весь голос.Он стиснул руками мои ягодицы, его пальцы глубоко вонзились в тело.Он изо всех сил вдавливал свое хуило в мою попку.Ничего не получалось.Скользкий пол не давал возможности прочно опереться.Мое тело скользило, проваливаясь вперед, под натиском перевозбужденного самца. "Ну, ладно, так не пойдет-лучше встань"-резко скомандовал он. Мы поднялись, он развернул меня к себе задом, нагнул, приставил к жопе хуй, обнял руками снизу, взял за плечи, приподнял и натянул меня на свою залупу как перчатку...
	Мой анус полностью раскрылся под тяжестью собственного тела и гигантский хуй стал проникать в меня...Я орал...Зажав мне рот он медленно держа на весу мое тело надел меня на хуй до предела. Я ничего не соображал.Меня словно насадили на кол.Наверное я просил, умолял вытащить его из меня.Но было уже поздно!!!"Заткнись-услышат"-прошипел он мне в ухо-"Ты-пидар, я хочу тебя ебать!"С этими словами он опустил меня на пол. Очко горело как в паяльной лампе.Ноги не слушались, но он поддерживал меня за талию.Ебля понеслась!Сначала медленно, затем все больше набирая скорость его хуй стал раздвигать пространство плоти во мне. Пошли толчки и (странно!) боль стала утихать, уступая место неведомым доселе приятным ощущениям.Словно скользящий член задевал за оголенный нерв где-то в глубине меня.С каждым его толчком я все больше стал ощущать какой-то кайф.И странно! Меня ебал мужик, но мне это катострофически нравилось!Толчки становились все размашистее и сильнее.Его яйца бились о мою промежность руки сильно сжимали ягодицы и каждый удар словно насаживали меня на хуй.Наши движения превратились в бешеные скачки.Я уже не ощущал никакой боли-только кайф, блаженство.Мой хуй торчал как штырь, я никак не мог до него дотянуться, чтобы хоть немного подрочить, поскольку обеими руками пытался уцепиться за стенку душевой кабинки.
	
	Спермак нарастающим валом приближался к выходу и размашистые толчки хуя моего парня словно проталкивали его вперед... Вдруг я ощутил, что друг мой застонал и стал ебать медленнее, но так глубоко и с такой бешенной силой, словн хотел проткнуть меня насквозь... Я понял-он кончает...в меня! Мужик в меня спускает!!!Его хуй глубоко зашел в меня и затрепетал, сливая сперму в жопу. Волна разлившаяся по телу пошла по мне, спускаясь вниз словно цунами сотрясая все и вся...Я закрыл глаза в блаженстве и мой хуй стал залпами спускать белоснежные струи спермы прямо мне на ляжки, стекая на пол, брызгая на стенку...Мы обы рухнули на кафель пола и долго приятные судорги короткими волнами сотрясали наши тела... "Ты, пидарченок..."-шепнул он на ухо, -"...тебя как звать -то" - "Толик", -задыхаясь, ответил я, "А я-Сергей...-теперь ты мой я буду каждый день ебать тебя!" "Я сам не против и если хочешь....." - не знаю, но по- моему, я всю свою радость, счастье, первую мальчишескую любовь, наконец, вложил в эти незамысловатые слова...Потом он повторил заход, но это было уже не так восхитительно-мы просто оба устали.Но начало было положено и далее наши отношения стали развиваться еще более стремительно по нарастающей....К тому же в них затесался еще один персонаж..... Отрядный вожатый Валька....