	Категория: Свингеры, Измена
	Автор: sabl2005
	Название: Пофлиртовали!!!
	
	
	Море есть море. Сама обстановка на любом отдыхе располагает на любовный лад а особенно на море. Воздух кажется насыщенным эротическими флюидами, курортные романы заводятся легко и не принужденно. Мы с женой уже не первый раз приезжали в это место и каждый раз поражались тому как обстановка действовала на наши отношения. Мы уже отметили пятую годовщину нашей свадьбы и в первый раз приехали на море без дочки подкинули её к тещи, чему она была несказанно рада. В первый же вечер мы решили отметить наш приезд на отдых, и хорошо посидели в одном из многочисленных кафе расположенных на самом берегу моря. 
	-А мне летать охота!!! Пропела, плотоядно потянувшись,  женушка. Блеск её глаз, наряженные соски грудей, не обремененных лифчиком, нога, закинутая за ногу, покачивание полу снятой туфелькой - все говорило о том, что Ира находится в степени так скажем среднего возбуждения, а не малое количество спиртного выпитого за не спешным ужином снимало многие запреты. Я любовался своей слегка пьяной женушкой, её движениями и сам начал понемногу ощущать предвкушение чего-то необычного. Надо сказать, что за эти пять лет проведенные вмести, у нас хоть еще и  не наступила охлаждение половых чувств, но вместе с тем иногда хотелось, что ни будь мене пресного, чем рутинный супружеский секс. Мы не были пуританами, я у Оли был первый мужчина, до неё у меня была пару не значительных романов, но с ней мы познавали все радости секса, очень много читали, любили посмотреть как эротику, так и фильмы так сказать категории ХХХ. Да и интернет давал разнообразную пищу к фантазиям и размышлениям. Ольга в отличи, как мне кажется, от многих женщин с удовольствием смотрела фильмы Тинто Брасса, мы даже фантазировали с ней на тему супружеской измены или третьего в нашей пастели, но пока это оставалась в области невинных фантазий и любовных игр. Я даже привез ей на валентинов день презент - искусственный фаллос и мы часто на пару с ним -фаллосом забавлялись с Иришкой. Не смотря на то что, я был ужасным собственником и ревнивцем, в месте с тем я безоговорочно верил Иришке. А после незначительных знаков внимания других мужчин оказываемых ей на различных вечеринках, я любил её еще сильней. Последний случай произошел весной, жена пригласила меня на корпоративную вечеринку, посвященную юбилею фирмы. Там было приглашенных, меня как мужа Иришки никто не знал, и часть вечера я был предоставлен фактически сам себе, так как на жене было много организационных вопросов. И я почти весь вечер наблюдал за ней со стороны. Вечеринка проводилась прямо в офисе, столы были сдвинуты в сторону и накрыт модный нынче шведский стол. Через некоторое время включили музыку и устроили танцы, различные конкурсы. Иришку часто приглашали на танцы разные мужчины, в промежутках между танцами мне удавалось поговорить с ней и я видел, как она была возбуждена вниманием к ней со стороны других мужчин. Она часто выходила покурить с одним из кавалеров, и я признаться начал её ревновать. Уже дома в пастели, полупьяная женушка призналась мне, что её кавалер предлагал уединиться в одном из кабинетов. Как же я тогда возбудился, и какой бурный у нас был после этого секс. Уже потом, размышляя об этом, я понял, что меня возбуждает сама мысль об измене жены. Я находил в интернете материалы, посвященные этому и даже переписывался с членами клуба рогоносцев - как они себя называли. Эта тема притягивала меня как наркотик. Я все чаще стал намекать, обсуждать с женой эту тему. Ира рассказывала мне про своих подруг, как они изменяли своим мужьям, я представлял на их месте свою женушку и дико ревновал. Жена то же заметила это, и стала подыгрывать мне. Как то мы пошли в ночной клуб, и попали на конкурс стриптиза посетительниц. Некоторым девочкам давали очень не плохие чаевые. Я стал подначивать Ирину, что бы она приняла участие в конкурсе, но она еще не была готова к этому. И пообещала мне что там, где её точно не встретит ни один знакомый она станцует для меня стриптиз перед публикой. Но вернемся на море.
	
	Музыка, гремевшая неподалеку навела нас на мысль пойти по танцевать. - Вмести пойдем? Или как? - игриво спросила жена.
	И сразу все мысли и чувства последних событий захлестнули меня.
	Волнение охватило меня. Горло пересохло, сердце учащенно забилось, в низу живота образовалась какая то пустота, и даже руки слегка задрожали.
	- Или как - ответил я. Мы сразу же принялись обсуждать план действий. 
	- Только прошу тебя, держись в рамках
	- Ну а если только поцелуи?
	- Можно.
	Договорились, что я буду незаметно держаться рядом, и мы пошли.
	Дискотека нас встретила оглушающей музыкой и вспышками цветомузыки, народу было довольно  много, и как это случается в местах отдыха, публика была самых разных возрастов. Прошло около часа,  быстрые танцы сменяли медленные, но к жене пока никто не подходил, я стоял чуть в стороне, наблюдая за танцами и разглядывая публику. Когда я в очередной раз бросил взгляд в сторону жены, то увидел что она уже не одна и танцует в компании молодого человека. Я незаметно подошел ближе что бы, внимательней рассмотреть своего соперника. Сквозь звуки музыки не было слышно, о чем они разговаривают. Что бы слышать друг друга им пришлось тесно обняться в танце друг к другу. Вечер переставал быть скучным. Через некоторое время они подошли к стоики бара, и парень заказал им коньяк. Они залпом выпили на брудершафт и заказали еще. Сидя на высоких стульях барной стойки они очем то оживленно разговаривали. Рука парня легла на покрытое легкой юбочкой колено моей жены. Она не убрала его руку, и тогда он стал поглаживать её ногу постепенно задирая юбку. И вот когда рука парня поднялась до средины бедра жена взяла его за руку, и они опять пошли танцевать. Звучала медленная композиция и все пары танцевали тесно прижавшись друг к другу. Руки парня скользили по спине Иришки, опускались на поясницу и да же иногда скользили по попе. Когда руки парня оказывались на попке моей жены, Ира крутила бедрами пытаясь освободиться от слишком уж смелых объятий кавалера, но он только тесней прижимал её к себе. Вот он уже поставил свою ногу между ног Иринки и теперь она терлась лобком об его бедро. Я видел, как раскраснелось лицо жены, и как она расслаблено повисла в его объятьях, он непрерывно её что то шептал на ушко и она мечтательно улыбалась, её глаза были затуманены, и в  те редкие моменты когда наши взгляды встречались, в них я видел вопрос и просьбу продолжения. Я взглядом давал что все в порядке, что я разрешаю ей еще немного развлечься. На какой то миг я вышел в туалет, и вернувшись не увидел их на танцплощадке. Я сначала медленно обошел все заглядывая в каждый темный угол, но не найдя их, я не на шутку разнервничался. Выскочил на улицу. Куда бежать где искать? Самые разнообразные мысли лезли мне в голову. Одно дело фантазии другое жесткая реальность. Только что я сам толкнул жену в объятья другого мужчины и даже взглядом подбадривал её. Но кто же знал что они возьмут и уйдут. Я в смятенье бегал по набережной заходил во все попадающиеся на моем пути бары и кафе, опять вернулся на дискотеку. Их нигде не было. Что бы хоть как-то успокоится я зашел в ближайший бар и выпил 100 гр. водки. Но я даже не почувствовал как будто выпил воды. Пошел дальше, обошел все кусты вокруг дискотеки, было уже далеко за полночь но курорт жил своей ночной жизнью, отовсюду слышалась музыка, смех, веселые голоса и только я один с горящими от ревности и собственной глупости глазами бродил по этому празднику жизни, я опять заходил в бары что то пил, и начал по немного успокаиваться, очевидно алкоголь сделал свое дело. В конце концов я же сам этого хотел, так почему нет, надо выпить чашу желаний до дна. Было уже около 3 часов ночи и я решил идти домой. Там меня конечно никто не ждал. Я разделся и лег в постель, не заметно для себя я уснул. Разбудил меня шорох снимаемой одежды, это наконец то появилась моя неверная жена. Она была абсолютно пьяной, я пытался с ней говорить она только отмахивалась и говорила потом потом, и провалилась в сон. С меня же сон сняло как рукой. За окном было уже светло, я смотрел на обнаженное тело своей жены, оно было такое свое родное и в то же время новое, тело женщины которая принадлежала уже не только мне а и другому мужчине, я пытался найти это не уловимо новое и стал внимательно оглядывать и даже обнюхивать спящую Ирочку.
	
	Следы измены обнаружились довольно быстро. Не большие царапины на локтях, коленках, распухшие от поцелуев губы, какой то мусор, застрявший в спутанных волосах, капли от высохшей спермы на лице.
	Даже следы укуса на левой груди. Я перевел взгляд ниже. Так и есть. Волосы на лобке слиплись от спермы, она даже еще сочилась из припухших раскрасневшихся губок. Жена даже не удосужилась подмыться после траха с любовником, но, скорее всего у неё уже просто не было на это сил. Я уже не мог сдерживать своего возбуждения и навалился на жену сверху, член просто провалился в разработанную дырочку, там было тепло и влажно, хлюпало от чужой спермы, мне хватило всего нескольких качков что бы излиться спермой во влагалище жены. Такого яркого оргазма я давно не испытывал и в пики наслаждения я простил свою неверную женушку, подарившую мне первую пару рожек. 
	
	Продолжение следует. Жду писем испытавших подобное, sabl2005@yndex.ru