	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Подруга моей сеcтры
	
	
	Это случилось весной 2005 года. Моя сестра Лена однажды пришла домой со своей подругой Наташей. Это была девушка 20 лет с большёй и упругой грудью, мягкой сочной попкой, где-то рост 179см. Мне она понравилась сразу, но я не мог даже мечтать о ней ведь, мне тогда было всего 17. 
	Вечером моя сестра и её подруга начали распивать бутылку вина. Они выпили настолько много, что еле стояли на ногах. Наташа вскоре захотела спать и спросила сестру, где ей можно прилечь. Квартира у нас была большая, и она показала ей на одну из комнат. 
	Ночью мне внезапно захотелось в туалет. Я встал с постели, дошёл до сортира и облегчился там, потом пошёл в ванную помыть руки. После того как я закончил и уже собирался идти спать, но неожиданно в ванную вошла Наташа и склонилась над раковиной. Она была настолько пьяна, что не заметила меня. Она была в лифчике и трусиках. У меня от всего этого помутилось в рассудке, и мой член стал подниматься, и вскоре торчал на всю длину из трусов. 
	Наташа заметила это и улыбнулась. Она спросила меня, не хочу ли я поразвлечься, на что я ответил согласием. Она сняла с меня трусы и начала ласкать мой агрегат. Я с трудом сдерживался, чтобы не кончить. Потом она вышла в коридор и взяла и своей куртки какое-то колечко и одела мне его на член, затянув потуже. Наташа, сняв с себя трусы и лифчик, наклонилась над ванной и моему взору предстала сочная и аппетитная киска. Она была вся мокрая, я недолго думая взял член и начал вводить его во влагалище. Он заходил как по маслу, и я начал движения тазом. Наташа вся дёргалась и стонала от удовольствия, я водил членом взад- вперёд и чувствовал, как сперма собирается у основания члена, но как я понял, это кольцо не давало ей выйти наружу. Прошло уже около полу часа, Наташа была вся мокрая и не раз кончила, когда сказала мне, чтобы я снял кольцо и кончал в неё. Я с радостью расслабил колечко и заработал всё быстрее и быстрее, в последний раз я дёрнулся и почувствовал, как сперма попёрла со страшной силой из моего члена. Она била по стенкам влагалища и матки, мне казалось, что она никогда не закончится. 
	Наташа кричало от удовольствия, по её телу прошли конвульсии, и она кончила, тоже обессилив от счастья. Я ещё некоторое время оставался в ней, пока мой член не обмяк и сам выпал из влагалища. Наташа выпрямилась, и я отчётливо видел, как из её киски стекает моя сперма. Я был горд собой, потому что впервые ощутил, что такое женщина.