	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Nat
	Название: Еще больше сексуального опыта
	
	
	Подхожу к финальной части своего рассказа, где я узнал, что такое мужской секс втроем. Я считаю, что мне в жизни крупно повезло :я еще в ранней юности познал то, что многим из голубых парней раскрылось гораздо позже. Но, с другой стороны, я не смог правильно распорядиться этим. Теперь я понимаю-это был прямой намек судьбы на то какой выбор мне необходимо было сделать. Однако вся моя последующая жизнь была ничем иным как борьбой с самим собой и со своим собственным телом. Я сам запер себя в железные оковы общественной морали. Лишь в снах, в фантазиях позволял непроизвольно истинным своим желаниям овладеть собой. А было счастье так близко, совсем совсем рядом!Как тогда, в юности... 
	Был солнечный жаркий июньский полдень Мы с моим другом из отряда играли на волейбольной площадке недалеко от лагерного клуба.... Я так увлекся игрой, что даже не заметил, как на одной из скамеек трибун показался Сергей. Он был по пояс обнажен, влажная кожа его, покрытая каплями воды блестела ровным каштановым загаром. Он держал в руках мокрое полотенце. "Наверное с купания идет"-подумал я и дальше продолжал играть, незаметно продолжая следить за ним. Он наверняка заметил то, что я наблюдаю за ним. За то время пока шла первая смена(где-то дней 10) я уже много раз побывал в его комнатушке. Там, в уединении мы оба предавались сексу во всех мыслимых и немыслимых вариантах. 
	Иногда все это, улучив подходящий момент, переносили в душевую. Но мое отсутствие ночью в корпусе не могло долгое время оставаться незамеченным. Не знаю как, но Валька-наш вожатый каким-то образом все понял. Он либо выследил меня, либо... Серега сбросил с себя все до плавок и демонстративно разложил свой мускулистый торс на скамейках как на витрине магазина. Он возлегал, полуприкрыв глаза, как-бы загарая. На самом деле он следил за мной, сооблазняя меня каждым своим движением: поглаживал себя то по груди, то по ногам, а то и вовсе в плавки себе залезет... Короче говоря, он уже почти добился своего-я захотел и скрыть это стало практически невозможно-у меня встал.... 
	Хотелось убежать, но что-то удерживало меня. Я сказал своему приятелю, что устал и лег на живот на скамью недалеко от Сергея. Мой приятель немного повертелся вокруг нас, но затем потеряв к нам интерес, куда-то убежал. Мы остались вдвоем. Солнце пекло в возрастающей силой. "Ну, что?Пойдешь ко мне ?После вчерашнего попка не болит?"-тихо спросил Сергей. Видимо, я с таким счастьем взглянул на него, что ответа не потребовалось. -"Понял, пшли!, Сейчас, только вещи возьму и.... "- он не успел закончить. К нам подошел Валька. "Привет, Серега!Толик, принеси воды и, пожалуйста, намочи полотенце -совсем высохло-хоть обтереться немного!"-сказал он. "Ты не против? " -спросил он Сергея, явно напрашиваясь на разговор... 
	Я побежал к ближайшему фонтану, а когда вернулся то увидел, как два парня сидят на скамье и о чем-то оживленно беседуют. Я не придал этому ровно никакого значения. Болтают и болтают-какая разница-мне в общем-то все равно!Но мне показалось странно то, что когда я подошел, они вдруг резко перестали говорить, только Валька почему-то как-то совсем по -другому стал смотреть на меня. Словно рассматривал в первый раз. "Пошли ко мне, у меня все-таки попрохладнее-уж больно тут, на солнцепеке, жарко! А до обеда еще полтора часа-чё делать -то?"-вдруг предложил Сергей. Зашли в комнату к СергеюСергею-здесь, действительно было прохладнее. Сергей включил радиоприемник, откуда полилась приятная медленная джазовая музыка. 
	"Все равно душно, есть что-нибудь попить?"-сбрасывая рубаху с прекрасного стройного торса, спросил Валька. Серега протянул ему стакан воды и на секунду задержал взгляд на его теле. Валька сжадностью допил воду, пост, поставил стакан и с размаху бухнулся на старенький диван, или кушетку, стоявшую в глубине комнаты в самом углу. Он широко расставил свои длинные ноги и запрокинув голову назад томно провел руками по обнаженному торсу, опускаясь все ниже и ниже. Я стоял словно завороженный. Прийдя немного в себя, сглотнув слюну, я понял, что стою уже не один, а ввместе со своим быстро поднимающимся членом. Трикошка предательски оттопырилась, ввыдавая меня "с головой". 
	
	Валька жестом пригласил меня сесть с ним рядом. "Блядь, я так ебаться хочу!" -страстно прошептал Валька прямо мне в ухо... Он положил руку мне на колено, отчего меня буквально бросило в дрожь. Не в силах что-либо произнести я взглянулвзглянул прямо ему в глаза -они так и сияли призывным блеском. В следующее мгновение мы слились с ним в страстном долгом поцелуе. Он одним движением достал мой член и, с силой сжав его, демонстративно резко и до боли обнажил лиловую залупу. Дальше все быстро пошло само собой. 