	Категория: Подростки, Наблюдатели
	Автор: sabl2005
	Название: Лето в деревне
	
	
	В то памятное для меня лето я отдыхал в деревне, часто бродил вдоль речки и однажды, идя вдоль берега, услышал женские голоса, смех. Волнение охватило меня, сердце застучало сильнее. Я стал осторожно подкрадываться по кустам к тому месту, откуда слышались голоса. И вот я оказался у самой цели. Осторожно отодвинул ветку и ... Черт! две молоденькие девушки лет по 17-19 полностью обнаженные стояли около воды. Они только что искупались и теперь грелись под лучами вечернего солнца. Одна стояла ко мне боком, и я отчетливо видел ее упругие груди, с задорно торчащими сосками.  Мое внимание привлек ее кучерявый лобок. я перевел взгляд на вторую девушку, стоящую ко мне  вполоборота. Она тоже была очень хороша. Ни капли лишнего веса, стройные ноги, довольно-таки крепкая, круглая попка. Я почувствовал, как мой член зашевелился в штанах и стал набухать. А девушки тем временем стали одеваться, Из их разговора я понял, что завтра они собираются прийти сюда часика в 3. Как только девушки ушли, я вышел из своего укрытия и внимательно обошел все вокруг. Место было замечательное. Со стороны никто не видит, никаких тропинок, так что сюда никто не ходил. Я решил искупаться. Снял с себя рубашку, кеды, штаны, посмотрел по сторонам и стянул с себя трусы. Мой член сразу же встал, я вспомнил, что видел здесь пару минут назад, и мой член просто взбесился. Такого стояка у меня раньше и не было. Я стал поглаживать себя по попке, теребить яички, играть волосами на лобке. От возбуждения тихие стоны вырывались из моей груди. Не переставая ласкать себя, я подошел к тому месту, где на песке остались отпечатки их тел. Я упал на колени и стал интенсивно тереть правой рукой член, а левой гладить свой зад и анус. Оргазм как молния пронзил меня, длинная и мощная струя спермы брызнула на отпечатки их тел. а я рухнул на песок. Через несколько минут я искупался, высох в лучах заходящего солнца и стал собираться домой. Ночью я пошел спать на сеновал. Долго события прошедшего дня не давали мне заснуть, я представлял, как пройдет завтрашний день, и при мыслях об этом очень возбуждался. Я снял трусы и тихонько вышел голышом во двор. Деревня спала. Где-то лаяла собака, доносились ночные концерты лягушек. Через огороды одиноко светило окно у соседей.   А что если они сейчас там е... подумал я, от этих мыслей меня бросило в жар. И я как был голый, так и пошел на свет из окна. Я не ошибся, из открытого окна радовались сладостные стоны, звуки поцелуев, шлепков по голому телу. Окно было занавешено. Но я всё равно забрался на подоконник и обнаружил в шторах маленькую дырочку, через которую мне было видно абсолютно все. Андрей лежал на спине ногами к окну, а Света встав на карачки, так что ее зад и возбужденная п... смотрели прямо на меня, ласкала его член. Во рту у меня от волнения сразу пересохло, и меня стала бить мелкая дрожь. Света переместилась ближе к Андрею и стала медленно садиться на его стоящий дыбом член. Я отчетливо увидел, как член стал входить во влагалище и, наконец, Света полностью села на него. На секунду застыв она стала делать энергичные движения, вверх вниз шлепая своей попой по яйцам Андрея. Андрей застонал и конвульсивно задергался.
	- Я кончил - прохрипел он, и Света привстав на нем посмотрела на свое влагалище. Оттуда медленно капала сперма. 
	- Я ещё хочу - жалобно сказала она.
	- Все на сегодня хватит. Я уже себе весь хер стер.
	Света встала и взяв полотенце вышла на улицу,  посмотрев по сторонам  она пошла к речке. Наши дома были крайними, и от них узенькая тропка через огороды вела к речке, до которой нужно было пройти через огород. Я побоялся, что она может увидеть меня, и не пошел за ней, а вернулся на сеновал. И так для моего первого дня в деревне я увидел много нового, такого, о чем и не мог мечтать.
	
	Я проснулся от того что, кто-то сквозь щели в сарае  смотрел на меня. Я быстро выскочил, но увидел убегающую дочку хозяйки.
	
	- Черт! А если она видела что я сплю голый!
	От этих мыслей дрожь пробежала по моему телу. Через некоторое время хозяйка дома, где мои родители сняли комнату для меня на лето, позвала меня завтракать. Хозяйка была молодая, крепко сбитая женщина лет 28ми. Она жила вместе со своей  десятилетней дочерью. 
	-Приходи сегодня пораньше - у нас сегодня банный день. - Сказала она мне после завтрака.
	Я пришел на вчерашнее место и занял самое удобное для наблюдения место. Томительно потекли часы ожидания. Но вот послышались голоса, и мои вчерашние девушки вышли на берег. Я осторожно снял с себя трусы, и мой набрякший член уперся в землю, на которой я лежал. Девушки не спеша разделись до гола, расстелили покрывало и улеглись загорать. Так прошло, может быть с пол часика. Я все это время не отрывною смотрел на их обнаженные тела, легонько потирая свой член. Я лег на спину и стал двумя руками дрочить, переходя с члена на яйца, лаская ягодицы и анус. Мощная струя спермы брызнула на мой живот и я, расслабившись, заснул. Когда я проснулся, то пляж уже был пуст, и я чуть не заплакал с досады оттого, что проспал такое зрелище. Но делать было нечего, и я поплелся домой.
	- Явился, не запылился - сказала мне хозяйка.
	- Идем в баню, сколько можно тебя ждать.
	И мы  втроем пошли в баню. Зайдя в предбанник, я спросил, а как же мы будем мыться? 
	- Не задавай глупых вопросов, лучше быстрее раздевайся - ответила мне хозяйка.
	Тем временем Таня, так звали дочку хозяйки, сняла с себя платье и трусики быстро скользнула в баню.
	- Ну что тебе особое приглашение нужно? спросила хозяйка, стаскивая платье через голову.
	Я стал раздеваться, следя краем глаз за хозяйкой. Она сняла с себя лифчик и одним быстрым движением стянула с себя трусы и подошла ко мне.
	- Я не пойму? Ты что сесняешся меня что ли?
	- Что за сокровища ты там у себя хранишь?
	С этими словами она стянула с меня трусы и посмотрев на мой съежившийся от стыда член сказала: "Писька как писька, даже волосики вон уже как у взрослого мужика начали рости. А ну марш в баню." Я, прикрываясь ладошками, зашел в баню. 
	- Давай в парилку-
	Я зашел в парилку, на средней полке сидела Таня и внимательно смотрела на меня, пытаясь разглядеть то, что я прикрывал руками. Я лег ничком на самой верхней полке. Легкая дрожь колотила меня. В парилку, прикрываясь веником, вошла Елена Николаевна. 
	
	Продолжение следует, шлите возможное продолжение
	на sabl2005@yndex.ru