	Категория: Подростки
	Автор: ТРЕХА
	Название: Моя однокласница Оксана
	
	
	Это произошло в далеком 1985 году когда мне было всего 12лет. У меня как наверное у многих учеников была любимая девочка которую звали Оксана .  Все дни напролет мы проводили вместе даже в школе седели за одной партой. Оксана для своего возраста была очень развитой девочкой красивые стройные ноги слегка прекрытые короткой юбочкой а под футболкой выделялась уже сформировавшияся грудь. И скаждым днем мне все чаще и чаще хотелось увидеть то что так нагло скрывает ее одежда . Мы часто с Оксаной делавли домашнее задание у нее дома так как я совершенно не хотел вникать в то что нам задали на дом Оксана все делала за меня а я что я ядумал лишь о том как попросить ее показать мне то что так скрывается под ее одеждой. И вот однажды после долгих размышлений я решил перейти к делу и начал из далека . Оксана- спросил неуверенно я,а ты когда нибуть видела что находиться у мужчины между ног,нет ответила она и замолчала . Я понял что дальше действовать бесполезно и перешел к занятиям по математике.  
	Когда все уроки были сделаны и я собрался уходить она вдруг спросила-"Сережа а что ты сегодня спрашивал про то знаю я ли что у мужчины между ног или нет?". "Да так",- ответил я.  Она подошла ко мне и наухо шепнула - "покажи мне" я не знал что мне ответить, хорошо сказал я, но потом я посмотрю что у тебя "Хорошо"-ответила Оксана. Мне было стыдно в первый раз показывать свое достоинство но отступать было некуда . Я подошел к Оксане которая удобно расположилось в кресле и начал медленно снимать с себя брюки. И вот я в одних трусах а Оксана с таким любобытством ждала что медленно стала снимать с меня трусы . И вот мой напрягший член окозался около лица Оксаны ,она не могла оторвать с него глаз а я получал незабываемое удовольствие когда она на него смотрела . И вдруг случилось то что я не как не мог ожидать открылась дверь и в комнату вошла Оксанена мама. "Да вы что совсем обнаглели"-закричала она . Значит так Оксана вон из дома А с вами Молодой человек я хотело бы поговорить на едине.  
	Оксана заплакав выбежела из дома а я стоял как вкопаный и незнал что делать.
	Продолжение следует