	Категория: А в попку лучше, Группа
	Автор: Н. Денисова
	Название: В плену обстоятельств
	
	
	История эта началась несколько лет назад когда я и моя подруга Ирка окончили Пединститут и решили остаться в областном центре, а не возвращаться обратно в родной Запупыринск. Что ни говори а жизнь в областном центре и уездном городе две большие разницы. Мы быстро нашли сдававшуюся в аренду квартиру. Причём квартира была довольно дешёвая. Дешевизна обьяснялась даже не тем, что дом располагался на окраине города, на самом отшибе, да к тому же не имел телефонной связи, что позволило нам добиться скидки, а тем что дом находился в аварийном состоянии, и все кто мог уже покинули его, хотя официально дом оставался пригодным для проживания. Хозяйка квартиры - одинокая женщина преклонных лет - тоже решила не рисковать и переехала жить в другое место. Дом к моменту нашего вселения был заполнен едва ли наполовину. Квартира была двухкомнатная, точнее стала двухкомнатной, так как ещё довольно давно бывший муж хозяйки провёл перепланировку, разделив изначально однокомнатную квартиру мебельной стенкой пополам и сделав сбоку дверь во вторую вновь образованную комнату. А перед нашим вселением хозяйка наняла слесаря и он вставил замки в обе двери. Как она обьяснила: она исходила из того что жить будут два чужих друг другу человека. Впрочем это нас даже обрадовало, поскольку входная дверь была ненадёжной и в случай чего эти двери могли стать дополнительным препятствием для воров. В общем, худо-бедно жилищный вопрос мы решили. С работой же проблем не оказалось. Работать мы решили по полученному образованию, то есть учительницами в школе. А желающих работать в школе с начала 90-х годов среди молодых находилось немного, так что устроились без проблем. Поначалу, мы полагали что поработаем год-другой, а потом устроимся в более тёплые места. Но время шло, а нам так ничего стоящего не попалось. Робкие попытки заняться самостоятельно коммерцией ни к чему хорошему не привели, мы чуть не влезли в огромные долги и оставили эту затею и продолжали плыть по течению, ожидая у моря погоды. Личная жизнь у нас обоих тоже не складывалась.  До серьёзных отношений с противоположным полом дело не доходило, да и откуда было им взяться в сплошь женском коллективе? И тут началось самое неприятное для нас: задержки зарплаты бюджетникам, шёл месяц, другой, третий, пятый, а нас продолжали кормить "завтраками", обещая не сегодня - завтра всё выплатить. Но обещания оставались обещаниями. Скудные запасы денег иссякали,  родных и близких у нас в городе не было, а нашим мамам нам нечем было помочь, так как они сами бюджетницы: у неё врач, у меня учительница... Меж тем деньги были нужны не только на еду, не говоря уж о порядком износившейся одежде, но и на оплату нашего скромного жилища. Мы были на грани отчаяния. Начался новый учебный год встреченный нами без всякого энтузиазма. Нам выдали смешную сумму в 300 руб. обещая выплатить остальное потом. Двое наших коллег тут же написали заявление об уходе... Однажды Наталья Сергеевна (учительница географии) рассказала что прочитала в газете об учительницах, одна из которых, воспитывавшая одна тяжело больную дочку, подрабатывала проституцией, другая брала деньги за хорошие оценки. Мы все в учительской смущённо пересмеивались по поводу рассказанного Натальей Сергеевной. Вечером Ирка как бы невзначай вернулась к этой теме. Мы снова, смущаясь друг друга, посмеиваясь обсудили такую возможность и пришли к выводу что это не для нас. И дело даже не в том что для учительницы это аморально в принципе. Нам уже давно не 18(точнее - по 27), найти клиентов будет большой проблемой. Мы хоть не уродины, но и особо привлекательными нас, если честно, назвать нельзя. А если среди них окажутся родители или родственники учеников? Что тогда? Куда деваться? Та то, о которой говорила Наталья Сергеевна, - москвичка, а наш город хоть и больше Запупыринска, но явно меньше Москвы... К тому же как искать клиентов? Самостоятельно не получится, да и будут это единичные случаи. Обращяться на "работу" в многочисленные "массажные" тоже не с руки. Едем мы это на вызов, а там папа ученика, или, что хуже - сами ученики... Здравствуйте, ребята, я ваша учительница... Здравствуйте, Ирина Петровна! Здравствуйте Наталья Андреевна! Ну, показывайте, что умеете, чему вас учили в Педе, сьездим с вами в РОТтердам через ПОПенгаген...
	
	А деньги в нашей школе брать особо и не с кого. Короче, поговорили и забыли. 
	Спустя 3 дня в квартиру влетела одновременно взбешённая и растерянная Ирка. Поначалу от волнения она даже не могла говорить, потом поуспокоилась и поведала что внизу к ней привязались какие то торгаши-южане с соседнего рынка. Стали приставать "дэвушка, что вы дэлаете вэчэром?", а когда она вбежала в подьезд, они вслед за ней, прижали её к стене... лапали её  ляжки, щипали за грудь. Один пытался залезть под юбку, но ей удалось вырваться.  Мы повозмущались в очередной раз на хамское поведение гостей с юга. Но на следующий день это повторилось. Через день ещё. Они явно положили на  неё глаз. Ещё проблема. Мало того что жить не начто так ещё эти вонючие торгаши со своими "вах, какой дэвушка!" Меж тем снова пришла хозяйка и голосом сухим и неприятным осведомилась когда же наконец мы заплатим... Пришлось перезанять у своих более обеспеченных коллег, живущих за счёт мужей-коммерсантов.
	
	...я лежала на кровати в своей комнате. Хлопнула входная дверь. Из коридора доносились какие то странные звуки, было ощущение что кого то волокут по прихожей, закрывают рот, причём судя по голосам несколько мужчин закрывают рот женщине, более того, не просто женщине, а Ирке!  Я вся сжалась предчуствуя недоброе. Её втолкнули в её же комнату, оказавшейся незапертой. Так ведь и моя не заперта! сообразила я в панике. Осторожно встала с кровати и осторожно защёлкнула замок. Кажется не услышали. Да и не могли услышать в силу занятости Иркой.  "Малчы, сука! Будэшь крычать, порэжэм. Поняла?" наконец сказал один из них. Кавказцы! Неужели те самые!? " Что там? Ну?... Говори" и звук удара, судя по всему, по лицу. " Там... там... там под.. подруга живёт"  "Она дома? Говори! Ну?... Эй, есть там кто?" и снова послышался удар. "Нне-т... всхлипнула Ирка - она на работе..."  "Падруга это хорошо"  и они засмеялись. "У меня ничего нет - робко сказала она - я же учительница, нам который месяц зарплату не дают..." - хныкала Ирка. 
	"Учитэлница!? - нехрошо обрадовались кавказцы - это дажэ лучшэ чэм мы думали! Учытэлница - это проста здорово! Нэ зря ты нам сразу панравылась! Ты что в самом дэле училка? Нэ врёшь?"  "Посмотрите на стол" "Да... дэйствительно нэ обманываешь... сколька тэтрадэй... всэ надо проверить?" "Да." "И сколько тэбэ платят?" "Копейки..."  К этому моменту я уже успела переместиться к стенке и через щель, обнаруженную мной ещё давно при уборке, я стала не только слышать но и видеть происходящее. "Слюшай, мы хатим пазнакомиться с табой, ты нам очэнь панравилась. Ты гаварышь, дэнэг нэт...  хочэшь мы тэбэ дадим? Но нэ просто так канечна. Ну?" Ирка сидела ко мне боком, и мне было не очень видно её лицо, но судя по всему она была в ступоре. Было ясно что они не отстанут и трахнут её рано или поздно. Минутой раньше, минутой позже но трахнут. Но тут же совершенно неожиданно могла разрешиться материальная проблема! Пусть и, мягко говоря, не совсем по своей воле. Надо было лишь ответить взаимностью на их домогательства. Но я то знала с какой неприязнью она относится к гостям с юга, называя их ещё со студенческих времён не иначе как хачи или вонючие торгаши! Ей, безусловно, даже подумать противно лечь под них.  В общем, ситуация была безвыходная. "Ну, давай, а?" Ты вэдь нэ замужэм? Нэт? Вот и отлично. Тяжело навэрна без мужской ласки, а? Узнаешь что такое горачий кавказский мужчина!"  увещевал тот, который видимо был главным. "Испытаешь наслаждэние от настоящэго члэна! Только у нас,кавказцев, есть такие члэны!" - сказал второй. "Если нэ вэришь, можешь потрогать" добавил третий и они заржали. Ирка сидела на кровати, низко опустив глову. Щёки были пунцовые от стыда, губы тряслись и на глазах наворачивались слёзы. Так продолжалось наверное с полчаса, судя по всему они не хотели свести дело к банальному изнасилованию, а намеревались уломать её. Им на вид было не больше 20-22 лет. Они, сев по бокам, а третий на корточки перед ней, одновременно лезли ей под юбку, тискали её груди, пытались поцеловать в ушки и щёчки, а сидевший перед ней периодически предпринимал попытки проникнуть ей под юбку, вглубь, к заветной цели, впрочем не особо настаивая, и отсупая всякий раз когда Ирка начинала активно ему сопротивляться. При этом они уламывали её словесно, говоря ей комплименты, какая она вся из себя красавица "вах, и пачэму нас нэт таких красавиц!? Куда ваши мужики смотрят!? Навэрна водку пьют! Такую жэнщину на водку промэняли!" и так далее. К тому же они явно нащупав её слабое место стали предлагать ей деньги. И даже через щель с расстояния в несколько метров было видно: когда заводилась речь о деньгах по лицу её пробегала некая тень сомнения... В конце концов они целиком перешли именно к денежному соблазнению и в итоге  всё же уломали Ирку, и она выдавила из себя еле слышное "да... - и через паузу - но только поодиночке." Они без разговорв согласились. Потом стали договариваться о сумме. Ирка назвала. Они заржали, сказали, что она себя не ценит и предложили в 3 раза больше. "Согласна?" Она обалдело кивнула.  " Мы пока сходим по дэлам, а вы тут побэсэдуйте." Остался главный. Ариф, так он представился.  Он быстро разделся, лёг на кровать и вопросительно посмотрел на неё: "ну, так и будэшь сидэть? Тэбэ за что дэнги даны?" Ирка нерешительно, стараясь не смотреть на его обнажённый член встала и начала медленно раздеваться. От волнения руки её плохо слушались с трудом расстёгивая пуговицы и после длительных мучений сняла блузку. Лицо её по прежнему было пунцовым, а в глазах стояли слёзы. Она никак не могла прийти в себя, словно бы задавая самой себе вопрос: что я делаю!? Ему же её смущение доставляло массу удовольствия, он отпускал неприличные комментарии в её адрес, смущая её тем самым ещё больше: "что, волнуешься?... правилно, волнуйся, нэ каждый дэнь тэбя такими члэнами трахают... тэбя вообще трахали такими члэнами?... что малчишь?... хочэшь побыстрее обнять его своими губками? Гг-ы-ы-ы!!!" Ирка едва не рыдала, веселя его ещё больше. Вслед за блузкой она стала стягивать юбку, но опять же от волнения никак не могла расстегнуть молнии на боках. "Падайди" Она покорно подошла. Он приподнялся и легко расстегнул молнии. Юбка неслышно сползла на пол. Ирка наклонилась чтоб поднять её и неосторожно подставила попку прямо к нему. Он не преминул воспользоваться ситуацией и смачно хлопнул её по ягодицам. Она взвизгнула и отскочила. Слёзы потекли по её щекам.  Он довольно заржал. Она положила юбку на спинку кровати и нерешительно остановилась.На ней оставались лифчик и трусики. "Далшэ. Живо." потребовал он. Ирка всхлипнула и сняла лифчик а за ним и трусики. Сняв их, она стыдливо прикрыла руками небольшие упругие груди и лобок. Ариф похлопал по кровати рядом с собой. Ирка подошла и обречённо присела рядом опять же стараясь не смотреть на его как штык торчащий член. Он взял  её за талию своей мускулистой рукой, положил её рядом с собой на правый бок, она согнула при этом в коленях ноги, и пристроившись сзади начал её трахать своим мощным инструментом. Они лежали лицами ко мне. По его лицу было видно что он весьма доволен происходящим и методично долбил её промежность, довольно кряхтя при этом. Ирка же еле сдерживала себя чтоб не разрыдаться от унижения. Каждый его толчок сопровождался болезненной гримассой на её лице.  Вскоре он кончил и отвалился на спину, блаженно вздыхая, а Ирка по прежнему лежала на боку покорно ожидая продолжения. По её лицу беззвучно катились слёзы, украдкой смахиваемые ею чтоб не увидел каквказец. Отдохнув, он снова полез к ней с ласками и стал целовать её. Она молчаливо позволяла ему делать это. Наконец, возбудившись, он стал трахать её в классической, миссионерской, позе. Поскольку теперь она лежала на спине, лица её не было видно, но видимо, она по прежнему была не в себе. Иногда её голова поворачивалась на бок и я видела страдания на её лице, страдания то ли от боли, то ли от стыда. Он же довольно кряхтел, с той же размеренной методичностью трахая её. Кончив, он обмяк и всем телом навалился на неё. Она попыталась спихнуть его с себя, но он цыкнул на неё и она затихла. Через некоторое время он встал с неё, огляделся и пошёл на кухню, загремев оттуда чайником. Ему захотелось пить. Ирка же лежала на кровати раскинувшись, безучастно глядя в потолок. Он вернулся. Посмотрел на неё, ухмыльнулся и велел ей встать на четвереньки - она встала - но подумав, велел опираться не на руки а на голову, подогнув руки, так что ягодицы её оказалась поднята кверху. Кроме того он велел ей прогнуться в талии отчего вид откляченных ягодиц стал весьма призывным. Он пристроился сзади и снова начал её трахать. И тут в поведении Ирки произошли  перемены. Если первые его толчки по прежнему сопровождались её болезненной гримасой, то где то со 2-3-й мин. выражение её лица стало меняться. Слёзы высохли, гримасы боли исчезли а из прежде плотно сжатого рта стали доноситься еле слышные постанывания. Сначала стоны были глухие, еле слышные, но постепенно Ирка стонала всё громче, пока наконец из её горла не вырвался громкай "Ааах..." Она смущённо обернулась к нему, не услышал ли? Он радостно загоготал: "что панравылось? Да?... Ггы-ы-ы!! То ли ещё будэт!"  Он быстро и резко её трахал а в коротких остановках с самодовольным кряхтением хлопал ладонями по её ягодицам. С изумлением я увидела что она начала ему подмахивать! Он тоже это заметил и остановился. Его тело было неподвижно,  и Ирка сама обрабатывала  его член, двигаясь туда-сюда! Её движения были ритмичны и плавны, глаза закрылись, волосы окончательно распустились свисая с головы до самой подушки, а из рта вырывались хриплые стоны!!! От прежних мук не осталось и следа... Ай да Ирка! А как она их всегда костерила: хачи, вонючие торгаши... а теперь страстно отдаётся одному из них! А ведь те двое ещё должны прийти... Он с ухмылкой смотрел на возбудившуюся Ирку, время от времени постанывая и несильно похлопывая её по ягодицам. Наконец, она перестала двигаться и с громким протяжным страстным стоном обессиленно рухнула на кровать. Его член выскользнул из её лона и Ариф некоторое время стоял над ней, словно бы раздумывая что делать. Затем он встал и подошёл к её голове. Ирка лежала лицом вниз. Он сгрёб в охапку её волосы и потянул её голову вверх.Она без сопротивления приподняла голову и её голова оказалась подтянутой прямо к его члену. Ирка ещё не пришла в себя, оргазм был оглушительным, взгляд её был затуманен и полон страсти. Она  с какой то даже жадностью, взяла член одной рукой за яички и приоткрыв рот впустила его инструмент вовнутрь, но затем, вынула и извиняющимся тоном сказала "я не умею, я никогда этого не делала". Ариф при этом почему то выглядел обалдевшим."Нэ умээшь - научым! Ты главное зубами поаккуратней, паняла?" Она кивнула и стала осторожно сосать его член. Он громко стонал и повторял "т-а-а-к... ещё... какая дэвушка!" Через некоторе время он страстно зашептал "щас... ещё чуть-чуть... Ааа!!!" Он кончил. Причём прямо в её рот. Она инстинктивно подалась назад, но он рукой держал её голову не давая её рту соскочить с его члена. Ирка хрипела, отчаянно хлопала глазами, пыталась что то промычать жалобное, но он не отпускал её пока запал оргазма не прошёл и сперма не вылилась в её ротик.  В этот момент вошли те двое. Они весело загоготали и стали комментировать происходящее. Ирка не обратила на них никакого внимания, так  как наверное минут 5 отплёвывалась и отхаркивалась. "Классная тёлка - сказал Ариф им - сперва ламалась, тэпэр сама просит. Я её в рот то и не просил, сама набросилась!" "Да не набрасывалась я... - запротестовала Ирка - вы... ты... вы сам подошёл... ну я и подумала..." "Маладэц, правилно падумала!" сказал один из вошедших и они все заржали. Включая Ирку! Вошедшие быстро разделись и поставив Ирку на четвереньки стали трахать её одновременно в рот и в промежность. От былого смущения и отчаяния Ирки не осталось и следа. Она охотно им подмахивала, послушно реагировала на их замечания. Особенно им нравилось спрашивать как ей их члены. Она охотно отвечала(когда он вынимал из рта член, чтоб услышать ответ) то что они и хотели услышать: что их члены это что то бесподобное, что так классно её ещё не трахали, что им не надо было рассусоливать а сразу же оттрахать её ещё неделю назад прямо там, в подьезде, что теперь она верит рассказам о сексуальности южных мужчин, что две её подруги, кстати, тоже учительницы, специально ездят на юг в отпуск чтоб на себе ощутить страсть кавказцев, их умение доставить женщине удовольствие в постели, что эти две подруги отдаются им по полной программе, и в рот и  в зад, сразу двум и трём кавказцам. "Вы настоящие мужчины, не то что наши, у настоящего мужика и отсосать не зазорно, и попку ему подставить на растерзание всегда пожалуйста" - вещала Ирка.Не знаю что здесь было правдой, а что она выдумывала на ходу, но в любом случае говорила она это вполне искренне и с желанием им угодить.  Происходящее стало самой настоящей оргией. Мне почему то вдруг подумалось что какое было бы лицо у многих моих коллег заставших бы сейчас Ирку за этим занятием! А если бы увидели ученики!? Мд-а... лучше и не представлять. Первым кончил трахавший её в рот. "Открой рот... шырэ" приказал он ей. И она послушно сделала это. Мощная струя спермы полилась ей на губы, в зубы и дальше  в глубь рта. По выражению её лица было видно что ей это не совсем приятно, но тем не менее она не посмела закрыть рот пока трахавший её в рот не отошёл сам. Затем настал черёд трахавшего сзади. Он вынул член и начал спускать сперму на её ягодицы. И пять она стояла не двигаясь... После этого они решили поменяться местами. Но только они приладились у Арифа запиликал тогда ещё диковинный мобильник. Он что то поговорил, досадливо чертыхнулся и велел прятелям закругляться. Они с явным сожалением оставили Ирку и начали куда то собираться. Они отдали оговорённые суммы денег. Договорились о времени следующей встречи и ушли, пообещав доделать в следующий раз то что не успели сейчас, а именно поиметь её в попку. "Вэдь ты хочэшь этого? Прызнайся!?" Ирка смущённо похихикивала вертя в руках деньги. Они ушли, а она присела на кровать пересчитала деньги, сказав "да... четыре месяца и несколько часов" стала одеваться. Одевалась поспешно, с лица сперму стёрла, а вот трусики так и натянула не смахнув с ягодиц сперму. Она куда то ушла. Через полчаса вернулась. Я вышла из своей комнаты, сказала что я только что пришла с работы, дико устала и как ни в чём не бывало поинтересовалась как дела. Ирка помялась, отвела глаза и ответила в том духе что всё нормально. Весь вечер она общалась односложно, прячя от меня глаза стыдясь своего поступка. Я делала вид что ничего не знаю.
	
	
	Спустя 2 дня я опять была в засаде, так как знала время их встречи. Раздался звонок в дверь. Ирка пошла открывать. "А вам что здесь надо!?" - в голосе Ирки доносившемся из прихожей было нескрывваемое удивление. "Что там ещё случилось?" подумала я и в этот же момент увидела как пятясь спиной в комнату возвращается Ирка а за ней входят 3 старшеклассника-азербайджанца из нашей школы. Двух я знала только в лицо а 3й - Малик был мне хорошо известен. Даже очень хорошо. Помнится уже спустя неделю после появления он приставал не только к девчёнкам но и даже оказывал "внимание" нам учительницам. Вообще непонятно что они делали в школе, так как к учёбе все относились весьма прохладно. Они вошли и встав перед ней полукругом стали откровенно её разглядывать. "Что вам надо?" - побледнев спроисла она, видимо догадываясь о сути произошедшего. "Так ты и есть та самая училка..." - с ухмылкой произнёс Малик.
	"Какая та самая?... И не тыкай мне!" - огрызнулась она. 
	"Которую два дня назад мои знакомые по этому адрэсу поимэли... Они в восторге от тэбя. Говорят, на всё согласна, и в рот и в зад бэз проблэм. Были бы дэнги." - и он вопросительно посмотрел на неё. "Ну в зад меня не трахали, это они преувеличили..." сказала она и осеклась, поняв, что невольно выдала себя с головой. Хотя, и так всё было ясно. По выражению её лица было видно что отпираться глупо. Но вот так оказаться лицом к лицу с учениками... Да... в тот момент она наверное предпочла бы чтоб тогда два дня назад её просто изнасиловали. А тут желание заработать оборачивалось совсем неожиданной стороной. Она стояла перед ними не зная что ответить, как реагировать. Они же даром времени не теряли. Двое зашли сбоков и стали держать её руки, а Малик начал демонстративно расстёгивать её блузку. Ирку как будто парализовало. Она молча стояла опустив голову. А Малик не останавливался и вскоре его рука уже хозяйничала под лифчиком, а один из них оставил её руку и начал сзади медленно задирать юбку. Ирка безмолствовала... Когда юбка была задрана до пояса третий не выдержал и с рыком толкнул её на кровать, она упала боком, но толкнувший моментально навалился на неё повернул её лицом вниз и она оказалась лежащей раком, тело её было на кровати а ноги согнутые в коленях на полу. Он опять же с диким рыком резким движением сорвал с неё трусики и расстегнув ширинку стал вставлять в неё член. Он несколько раз успел погрузить свой член в её промежность, но тут более старший и сильный Малик оттянул его, пристроился сзади сам и сказал: "в задницу говоришь нэ трахали... это харашо, значит мы пэрвые... тихо ты... - он шлёпнул её по голой ягодице - тэбэ жэ лучшэ, у нас члэны нэ такие здоровые как у них... разработаем тэбэ дырочку... слушай а в зад ты тоже целка? А то Ариф сказал что ты в рот впервые взяла?... " Она что то жалобно и неразборчиво пробормотала. Он неприятно засмеялся и начал вставлять член в её задницу. Ирка дёрнулась, болезнно вскрикнула и обернувшись стала просить его продвигать член максимально осторожно. "Нэ бэспокойся" ответил Малик и медленно, сантиметр за сантиметром, погружал член внутрь её попки. Ирка морщилась, иногда просила помедленней, но всё же послушно лежала под своим учеником, позволяя ему в полной мере насладиться её задницей Наконец он по самые яица продвинул член и удовлетворённо хмыкнул и ни к коме специально не обращаясь произнёс: " я натянул свою учылку по самые яица!" Ирка неуверенно улыбнулась и желая ему угодить смиренно произнесла " никогда не думала что первым кто меня трахнет в попку будет мой ученик" Он радостно заржал и поинтересовался " а как ощущения когда члэн в задницэ?" "Нн-у-у... необычные..." Один из приятелей тем временем, неуверенно переминавшийся рядом, залез на кровать, спустил штаны и трусы достал член и  велел ей сосать. Она безропотно взяла его член в рот. Они переглянулись, заулыбались, предвкушая весёлое время препровождение этим вечером... 