	Категория: Группа
	Автор: Загиров
	Название: Дагестанские парни
	
	
	Это было летом 2000-го года. 
	Я взял трубку и позвонил Лене. Подождав два-три гудка, ответил знакомый голос. 
	- Алло? - спросила Лена.
	- Лена, это я.
	- А-а, привет Мурад, что, стало скучно?
	- Как там, живется?
	- Да, квартира, которую вы мне подарили, просто прелесть!
	- Ну ладно, я позвоню попозже, есть дело:
	Лена была светловолосой девочкой лет семнадцати. Мы её привезли из Москвы в Дагестан, с ещё двумя девчонками: Катей и Ирой. Кате было пятнадцать, а Ире - шестнадцать лет. В начале июня мы были в Москве, и впервые же дни начали трахать баб. В Дагестане с сексом не то, что бы плохо, но все-таки намного труднее, чем в остальной России, в частности в Москве, хотя и там, в Дагестане, нам это удавалось.  Итак, через несколько дней проживания в Москве, мы повстречали этих девчонок. В глаза сразу бросились их привлекательность и красота. Мы и решили их подцепить. Со мной было ещё пятеро пацанов. Это мои братья и кенты: Загир, Русик, Забир, Кадир и Резо. Пару дней мы с этими девчонками гуляли по Москве, водили их в рестораны, клубы, а ночью трахали их по полной программе. И вот, в конце первой недели пребывания в Москве, мы стали их уговаривать отпроситься на несколько дней у родителей и поехать с нами в Махачкалу. Сперва они наотрез отказывались, приводили в примеры и войну, и терракты, и отношение к русским (особенно приезжим девочкам), однако после того, как им пообещали Золотые Горы Дагестана, согласились. И вот, они приехали сюда. Мы сдержали своё слово: мы показали им и горы, и леса и Каспийское море. Мы даже "купили" им квартиру. Дело в том, эта квартира была нашей, (лишняя квартира не помешает), а им мы сказали, что это - купленный подарок для них. Однако они и не представляли, что их здесь ожидало:
	- Резо, открой! - я стучал в дверь. Через некоторое время дверь открылась.
	- Бля, Мурад, ну нахуй в такую рань??? - Резо был в одних трусах. Яркая его примечательность это его волосатость - он самый волосатый из нас, и именно это так сильно возбуждает девочек. 
	- Пиздец, рано! Уже полдень. Где Кадир? - спросил я.
	- Спит.
	- Ладно, разбудешь его потом. Забир нашел маму Розу. Передача девочек сегодня ночью. Я буду у себя.
	Примерно через час у Кадира дома все мы были в сборе. Нас было шестеро.
	- Значит так, - начал Забир, - Сегодня мы последний раз оттрахаем этих шлюх  и потом продадим их этой сутенерше, которую я нашел. Если есть какие-то вопросы, то обсудимс их сейчас. Ну, что, есть вопросы?
	Все сидели молча. Он продолжил:
	- Так все, собрались и поехали. Сегодня большой день...
	Через полтора часа мы были дома.
	- Кто там? - спросила Катя.
	- Это мы, открывай, - ответил Забир.
	Мы все быстро вошли в квартиру. 
	- Здравствуйте мальчики! - поприветствовала нас Ира, - Мы вас заждались, уже хотели заняться сексом втроем, но мы же не лесбиянки, хотя...
	- Заткнись сука! - оборвал ее Резо, - Не волнуйся тебя оттрахают по всем статьям!
	Некоторое время Катя, Лена и Ира смотрели на нас удивленно.
	- Резо! - первой очнулась Лена, - Так нельзя, ты же знаешь с девушками так не разговаривают...
	Удар в челюсть от Резо заставил ее заткнуться.
	- Слушайте сюда, сучки! - начал Забир, - Разговор будет короткий. Сейчас вас всех оттрахают, потом будут трахать другие, ну а потом мы вас продадим.
	
	- Кому? - пролепетала Катя.
	- Маме Розе, мать ее.
	- Ну а теперь, - проснулся Кадир, - Когда все всё поняли можем заняться сексом.
	Все девчонки сидели на диване, с раскрытыми от ужаса глазами и не шевелились. Они даже не успели опомниться.
	- Раздевайтесь суки! - заорал Забир.
	Первыми пошли ебать Забир, Загир и Кадир, они разошлись по комнатам, а мы остались на кухне. Забир выбрал себе самую молоденькую и красивую - Катю. Кадир и Загир - Иру и Лену.
	- Вот и все, - начал я, - закончилась их кайфовая жизнь. После этого я подошёл к телефону, и набрав номер, стал ждать ответа.        
	- Алло, Манаф? - спросил я
	-...
	- Приезжай, поймай Магу на маршрутке и приезжайте сюда...
	Из комнат были слышны крики и плач. Через полчаса пришли Мага и Манаф. Мага был спокоен, чего не скажешь о Манафе - он был весь запыхавшийся, то ли от того, что он спешил сюда, то ли от того, что он будет трахать русачек, вернее не трахать, а насиловать.
	- Ну чё, где они? - спросил Мага, подойдя к нам.
	- Там, - указал на комнаты Резо.
	- Но не обольщайся, сейчас мы заходим, - сказал Русик.
	Примерно минут через двадцать вышел Кадир с Ирой. Ира до сих пор плакала.
	- Бля, ты заткнёшься сучка?! - заорал Кадир. После этого она села на стул и тихо хныкала.
	- Мдаа...Я возьму следущую, - объявил Мага, посмотрев на раскрашенное тушью от слез лицо Иры. Вообще Ира особо не блестала красотой, у нее были просто неплохие параметры, да и в рот она брала с большим удовольствием.
	- Я тоже ее не буду, - сказал я. Все мы продолжали сидеть молча.
	- Давай вставай, шлюха! - крикнул Манаф, - Заходи в комнату! Я сейчас приду.
	- Отвезите меня домой! - плакал Ира, - Отпустите нас!
	- Заходи в комнату!!! - повторил Манаф. Через минуту она скрылась за дверью.
	- Так, вот вам презервативы, каждому по два, - раздал Мага.
	Манаф зашёл в комнату. А мы продолжали ждать. Ещё минут через пять-десять вышли Забир и Загир с Катей и Леной. Мы все собрались на кухне.
	- Слушайте сюда, шлюшки! - орал Забир, - Сейчас вас будут трахать они, - при этом он указал на нас, - А потом мы вас отвезем...
	- Домой? - подняла голову Лена.
	- Да, хуй вам, домой! Она уже засияла! Вас вся Махачкала будет трахать!!! Ну еще бы, такие девочки: русачки, малолетки, да еще желают с собой сделать все что угодно! Эти мамы Розы будут зарабатывать неплохие бабки, и всё из-за ваших пизд! Так, ну все, хватит, пошли трахаться! Кто там на очереди?
	- Ну, я Катю, - неуверенно начал я.
	- Так, давай быстрей! - продолжал Забир.
	- Я буду Лену! - сказал Русик.
	- Да ни хуя, - запротестовал Резо, - Я её буду ебать!
	- Ничего страшного, выебете ее оба, - закончил спор Забир.
	- Я тоже буду ее с вами, - предложил Мага, - Надеюсь ты троих выдержешь? - обратился он к Лене.
	Однако, она ничего не сказала, а она и не смогла бы что-то сказать, ее бы все равно никто не слушал.
	
	Я взял Катю за руку и повел за собой. Мы зашли в комнату, где она трахалась с Забиром. 
	- Пожалуйста, Мурад, забери меня отсюда!!! - продолжала плакать Катя.
	- Давай раздевайся! Бля, не выводи меня! Хотя мне тебя и жаль, но... Давай раздевайся!
	- Но ведь вы говорили, что все будет хорошо, вы же так хорошо к нам относились...
	- Раздевайся сука!!! Конец романтики! Запомни, здесь нет романтики, здесь с вами может быть только секс!!!
	Слышала песню "Мой Rock'n'Roll", Би-2 и Чичерина поют?
	- Да... - тихо ответила она.
	- Ну так вот, у нас тоже так: "...Дорога в мой дом, и для любви это не место!"
	Я ее трахал и трахал, грубо и резко, а она всё плакала и не могла успокоиться. Однако, после того, как я первый раз кончил, не знаю, почему, но она немного успокоилась. Я трахал ее в пизду, а после первой разрядки стал ебать ее и в рот и в жопу. К моему небольшому удивлению она уже стала вести себя как развратная шлюха. Она сосала мой член, полностью заглатывая его до основания и опять высовывая, затем опять заглатывала... Лизала и хуй, и яйца, и сама ритмично двигалась. Она шатала всю кровать, продолжала сосать хуй, двигала своим похотливым язычком. Это продолжалось около получаса, затем я в неё кончил, прямо в рот...
	Я вышел в коридор.
	- Ну наконец-то! Вышел ёбор-террорист! - поприветствовал меня Забир.
	Они все меня ждали, было уже около четырех дня.
	- Ну чё, секс-терминатор, удовлетворился? Ну вот и хорошо. Планы немного меняются, - обратился он к девочкам, - Сейчас мы все поедем в одно место, к другим пацанам, они уже заждались...
	Мы поехали к Забиру на хату, там были Даир, Энвер и Явер (наши братья). Они приехали, не о чем не догадываясь, однако, когда узнали о нашем деле, сразу же предложили и свое участие. На часах было полпятого, когда мы зашли домой к Забиру. Через пять минут, ни с кем не церемонясь, Энвер, Явер и Даир схватили девчонок за рукии стали их ебать... 
	Уже когда достаточно стемнело, мы все поехали на место встречи. Роза удивилась количеству приехавших людей, мне даже показалось, что она чего-то испугалась. Однако, сделка состоялась. И через полчаса мы уехали.
	После этого мы не видели этих девочек, хотя и не горели желанием встретиться с ними. Однако, в конце июня мы все-таки купилина ночь у мамы Розы этих трех девчонок. Они нас сразу узнали, и как увидели, расплакались. В эту ночь мы их трахнули. Забир добился у мамы Розы свободы этих девчонок, хотя и с большим трудом. В начале июля они уехали в Москву. Через несколько дней мы позвонили каждой, в Москву, у них как все и было хорошо, так и осталось.
	Вот так и бывает с девочками, когда они одни отправляются в Золотые Горы Дагестана.
	
	Махачкалинский Маньяк.