	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: SAAS
	Название: Мой младший брат и его товарищ
	
	
	Я не забуду никогда тот вечер в нашем загородном доме. В то время мне было уже 17 лет, моему брату 15 и его другу 14 лет. Мы имели две раздельные комнаты на втором, а мои родители спали в большой комнате на первом этаже.
	Я уже почти засыпал, когда услышал, как в соседней комнате мой младший брат Мишель говорит своему другу Франсуа:
	- Ты когда-нибудь дрочил, Франсуа?
	- Да, а почему ты спрашиваешь?
	- А тебе сейчас не хочется?
	- Ну не с тобою же, обычно я это делаю один.
	- А что в этом такого-то, мы же друзья.
	- Я свой член ещё никогда никому не демонстрировал, и ещё меньше видел у других. А ты?
	- Я тоже никогда никому не показывал, но я видел у моего старшего брата, Марио когда он дрочил. Если бы ты видел его огромный хуй со здоровенными, волосатыми яйцами.
	- Серьезно? И он знал, что ты его видишь?!
	- Конечно нет! Если бы он знал, он бы меня убил наверняка. Так что это между нами.
	- Понятное дело! Расскажи мне, а!
	- На прошлой неделе, он был в своей комнате и дверь была плохо закрыта. Он лежал на спине в своей кровати, раздвинув согнутые ноги. Его хуй стоял, и дрочил он его рукой которая была смочена его слюной. Потом я видел как одной рукой он мял свои два огромных яйца, а другую руку он засунул себе между ягодиц. Я думаю, что он засовывал себе палец в жопу. Потом, не вынимая пальца он стал опять дрочить и кончил себе на живот и грудь. Ты может быть мне не поверишь, но я сам видел как он собрал всю свою сперму пальцами, а потом их все облизал!
	- Ну и свинья твой брат, это же так противно!
	- Не знаю, может быть и не так то это противно. Вообще-то Марио очень чистоплотный.
	- Может быть, если ты говоришь.....
	- О Франсуа, я вижу у тебя от всех этих рассказов уже стоит!
	- Конечно, когда представляешь всю эту ситуацию... Я бы тоже хотел всё это увидеть.
	- За две недели, что мы здесь будем, наверняка нам представится случай подсмотреть это ещё раз. Но ты не должен показывать вида.
	- Сейчас, когда у нас обоих стоит как кол. Давай снимем наши трусы и подрочим друг перед другом.
	После нескольких слов типа: "твой длиннее, чем мой", "твоя залупа больше", "подрочи мне, а я тебе", "я кончаю", "я тоже", "это было классно вдвоём, а", "теперь будем делать каждый вечер", "да, давай спать", я освободил свои переполненные яица, и пообещал себе устроить небольшой спектакль двум маленьким самцам, только недавно открывшим для себя настоящее применение своим маленьким отросткам. Они должны увидеть настоящий мужской хуй, мой!
	На следующее утро пошли купаться на озеро. Я заметил, что Франсуа смотрит на меня со странным выражением, постоянно фиксируя свой взгляд на бугре моих плавок, особенно когда я лежал на спине обсыхая. Это вызывало у меня небольшую эрекцию. И я видел как Франсуа подавал знаки Мишелю обратить внимание. У обоих были дурацкие заговорческие улыбки, а я делал вид, что не подозреваю об их прожекте маленьких извращенцев-подглядывателей.
	Вернувшись, мы обнаружили, что родители уехали в деревню за покупками. Всё время в плавках мы начали бороться дурачась. ВосВоспользовавшись ситуацией, я помещал свои руки во все места, которые мне хотелось. В итоге я уселся на лицо Франсуа, дав ему почувствовать мой хуй. Он ничего не сказал, но я увидел, как небольшой бугорок сформировался в его плавках. Мишель начал хохотать, увидев своего друга в таком виде. Это правда было супер. Они навалились вдвоём на меня, повалили на пол и Мишель сказал Франсуа:
	
	- Твоя очередь как победителя сесть ему на лицо.
	Что и сделал победитель, упершись своим отростком и яичками мне в лицо. Я высунул свой язык и облизал, сильно смочив слюной его пакетик. Он тут же вскочил весь красный и смущённый. А Мишель сказал ему смеясь:
	- Ты что, обспускался в свои плавки.
	После этого маленькая баталья продолжалась только между ними. Весь смысл, которой заключался только в том, чтобы намочить слюнями плавки другого, плевками и лизками. От картины их маленьких девственных попок, задратых кверху, их стоящих хуйков, этих высунутых языков пытающихся облизать плавки другого, у меня стоял как у слона.
	Я пообещал себе две вещи: устроить сегодня вечером грандиозный спектакль мастурбации который они не могут себе даже вообразить, и в течении недели научить их сексу между мужчинами.
	В тот же вечер я оставил свою дверь полуоткрытой. Развалившись на своей кровати, раздвинув согнутые ноги, я выставил на полное обозрение задницу, хуй и свои здоровые яица. Я начал поглаживать свой хуй. В заранее приделанное зеркальце я видел за дверью две рожицы, с открытыми ртами, наблюдающими за спектаклем. Я встал раком предоставив на их полное обозрение свою классную волосатую задницу, просунув свой стоящий хуй у себя между ног . Намочив палец слюной и вставив его себе глубоко в анус я ни на минуту не прекращал дрочить свой хуй. После 10 минут спектакля я упал на спину, мощно кончив себе на живот. После этого я собрал на ладонь всю сперму и облизал её перед ними.
	Немного позже я слышал как они дрочили у себя в комнате и быстро кончили.
	На следующий вечер родители ушли к соседям играть в карты. И я остался с двумя молодыми любителями новизны после их ухода. Я достал коробку с 6-ю бутылками пива и позвал 2 салаг, взяв с них слово, что они будут хранить секрет этого вечера от родителей. Молодняк после первой же бутылки пива стал громко смеятся. Я достал 3 последние бутылки которые мы выпили, смеясь обсуждая секс с девчонками. Зная, что родители вернуться только после полуночи, в 10 часов я сказал, что надо идти спать.
	Мы поднялись в наши комнаты и я пошёл в их комнату в одних трусах и сказал им:
	- Освободите мне местечко между вами, продолжим наши разговоры, постебёмся немного....
	Я проскользнул под одеяло между ними и, сняв свои трусы, сказал им сделать тоже самое. Так как я сам уже был голый, им ничего не оставалось, и они сняли свои трусы.
	Мишель начал смеятся и дурачится, а я протянул свои руки и взял их полустоящие хуйки в свои руки к их большому сюрпризу. Они не проронили не слова, а я, крепко держа их за яйца, сказал:
	- После спектакля, который я вам показал вчера вечером сегодня переходим к а l'action!
	Я откинул одеяло которым мы были укрыты и встал на колени поставив каждую свою ногу между их ног, крепко прижавшись коленками к их хуйкам и яичкам практически безволосым. Потом я наклонился к Мишелю и принялся лизать его маленькие яички, а он принялся громко стонать когда я начал сосать его 15 см. стоящие как кол, под ревнивым взглядом Франсуа которому я нежно драчил его 13 см. твёрдых как кусок железа и которые в итоге я полностью погрузил в свой горячий рот. Он был так возбуждён этим первым отсосом своей жизни, что буквально через несколько минут, он закричал задыхаясь:
	- Хватит, я сейчас коончуу!
	Я крепко прижал его ноги и стал сосать сильнее. В итоге Франсуа забился в судорогах, а 3 струи юной спермы наполнили мой рот вкусом хорошего мёда, я всё тут же проглотил и перешёл к 15 см Мишеля который кончил так же быстро отдав мне самоё лучшее что он имел, заполнив мой рот до отказа. Я проглотил порцию семян своего родного брата! Какие ощущения!
	
	- Ну, вам понравилось, молодёжь?
	- Да, я никогда не думал, что мой брат может мне доставить столько кайфа.
	- Я тоже не думал. Это в 1000 раз лучше чем дрочить, добавил Франсуа.
	- Короче, вы кончили, теперь ваша очередь отсосать у меня до полного опорожнения яиц.
	Я лёг на спину и они, смущаясь (но пиво помогло) оба на коленях между моих ног. Мишель наклонился и взял мой здоровый хуй себе в рот, а Франсуа начал с причмокиваниями лизать мои яйца. Потом они поменялись ролями. Конечно, они не были экспертами, но зато какое это ощущение, когда у тебя сосут два неопытных пацана....Хмммм................
	Я продержался больше 15 минут, перед тем как мощно кончить. В это момент мой хуй был во рту у Мишеля. Он тут же отпрянул как только почувствовал, что я вот-вот кончу ему в рот. Моя сперма выстрелила мощную порцию мне на живот. Я взял их за головы и, пригнув их, сказал им всё облизать, что они со страхом и сделали.
	- Ну что, молодёжь? Это ваш первый раз, понравилось?
	- О да! Услышал я одновременный ответ.
	- Эй! Мы ещё не закончили. Это было только начало. Мы должны закончить красиво. А сейчас вставайте оба рачком на кровати один рядом с другим.
	Какой супер-спектакль видеть эти две маленькие безволосые попки!!
	Я встал на колени и начал по очереди лизать эти две маленькие розовые дырочки переходя от одной к другой. Я с силой всовывал, как мог глубоко свой скользкий язык в эти безволосые девственные жопки не переставая нежно дрочить их стоящие как колышки членики. Они стонали и дёргались от переполнявшего их восторга. У меня тоже стоял как у коня, и я сказал:
	- Сейчас, салаги, я вам сделаю настоящий экстаз. Может быть в начале будет немного больно, но вы не двигайтесь и когда через несколько минут боль пройдёт, то это и будет l'extase total.
	Я встал на колени позади красивой безволосой задницы Франсуа и нежно ввёл головку в его анус. Несколько вскриков от боли не могли меня остановить. И я продолжал все глубже погружать свой толстый член в эту маленькую податливую, ещё минуту назад бывшей девственной мальчишескую попку. Насадив его я стал ебать, всё больше убыстряя темп и всё резче засаживая по самые яица. Он закричал:
	- Ох! Как это классно, да, Марио, продолжай, ох!!!! Я счас кончу если ты не остановишься!!
	Я сказал Мишелю:
	- Мишель, нагнись под него, соси и проглоти сперму своего лучшего друга.
	Он сделал как я ему велел. А я с такой силой пару раз всадил Франсуа, что меньше чем через минуту, он закричав кончил в рот Мишелю, который всё тут же проглотил.
	Мишель поднялся, и тут же встал раком прогнувшись и, предоставив мне свою девственную попку, даже без просьбы с моей стороны. Я медленно засадил и ему по самые яица под его стоны. Франсуа скользнул под Мишеля и стал у него сосать в точности так же как недавно это дела Мишель. Несколько минут позже Мишель громко застонав кончил в рот Франсуа, который тоже всё проглотил отдав моему братишке должок.
	Я крепко держа своего младшего брата за бёдра, качнул в глубину его обжигающей задницу и насадив его по самые яица наконец то заполнил его внутренности до краёв несколькими мощными струями своей горячей спермы.
	
	Встав и направляясь к себе в комнату, я сказал им:
	- Спокойной ночи, молодёжь, приятного сна!
	- Тебе тоже спокойной ночи, братишка!
	- Спокойной ночи, Марио! Я надеюсь, что мы это ещё повторим!
	- Нет проблем, ребята. Храните секрет между нами, и вы знаете, где находится моя комната, я надеюсь! Вчера вы видели, когда подглядывали в мою дверь, где я сплю. Поэтому когда вам ещё захочется, приходите меня проведать.
	Два молодых кобелька приходили меня проведывать в мою комнату каждый вечер. И через несколько уроков они уже исполняли такие номера... Научились целоваться полным ртом, превосходно делали 69. Глотали всё, что только попадало к ним в рот. Я ебал их по очереди, они ебали друг дружку, и меня они ебали по очереди своими юными всегда готовыми к ебле хуйками. Как два юных скаута они всегда были готовы выполнить свой долг. Это было самое лучшее лето в нашем загородном доме.
	Вернувшись в город мой младший брат Мишель хорошо выучил дорогу в мою спальню, Да и Франсуа после уроков частенько заглядывал к нам на этюды!!!
	
	SAAS,
	Квебек (Канада).
	Отзывы и пожелания просьба направлять SAAS'у на E-mail: revocable@hotmail.com  