	Категория: Лесбиянки
	Автор: Санта Танайзер
	Название: Лучшие подруги
	
	
	Первые чувства.
	Это необычайное наслаждение - быть с ней рядом. И только то, что я еще молода, не преграда настоящей любви...
	Утро.Я встала с постели, и пошла в ванную. Как приятно, ощущать свое влажное тело. Затем, начала собираться в школу. Тот же 11а, те же однокласники. Войдя в кабинет, я вдруг почувствовала странное чувство. На уроке, мой взгляд был прикован к Ане. Аня - моя подруга. Она сидела впереди меня, так как нас рассадил учитель. Ее облигающая мини - юбка, открывала красивые ножки, упакованные в легкие чулки, на белом поясе с черными лямками. Я сама ей подарила, на день рождения. Почему, у меня появились такие мысли? Не знаю, но мне это нравится. Вобще то, я не лесбиянка, но меня так возбуждает обнаженное женское тело...
	После урока гимнастики, все пошли в раздевалку. Я не могла найти свою блузку, и попросила помочь, Аню, поискать ее. Вскоре, все ушли, и мы остались одни. Я огарчилась, но осознала, что искать уже бесполезно. И вдруг, я поняла, что дверь заперта. Вероятно, учитель не заметил нас, и ушел. Что же делать? Наши крики, никто не услышал, раздевалка находилась на четвертом этаже, поэтому выхода не было. Вдруг, я почувствовала, теплые руки, расстегивающие мой ливчик. Обернувшись, я увидела соблазнительное выражение ее лица, причем она была совершенно голая. Ее обнаженное тело, слегка возбудило меня, но мне хотелось большего. "Я заметила, как ты на меня смотришь."- сказала она. Я зделала вид, что мне холодно. Аня обняла меня, и нежно сказала -"Дай, я согрею тебя, красавица." Ее теплые руки,нежно ласкали мою грудь. Затем Аня начала медленно стягивать с меня юбку. Я носила черные обтягивающие трусики, похожие на короткие шорты. Аня сняла их, и опустившись на колени, прильнула губами к моему влагалищу, пытаясь пройти в него своим языком. Вдруг она остановилась, и спросила - "Ты и в правду девственница?" Я смущенно кивнула головой. Аня погладила мой лобок, и сказала, что это превосходно. Затем она встала, и предложила мне заманчивую сексуальную позу, сказав с улыбкой, что она так же невинна.
	Аня легла на полу, и приказным тоном велела мне лечь, к ней попкой. Затем, тем же тоном, только громче, приказала ублажить ее промежность. Я повиновалась ей, мне было приятно, что она взяла главную роль на себя. Я сного почувствовала ее нежные губы, на моих влагалищных устах. Какое блаженство...
	Случай в ванной комнате.
	Утро. Необычайно красивое утро, разбудило меня сладким пением птиц. Я вышла на балкон, что бы ощутить утреннюю прохладу. Внизу, я увидела Аню. Я пригласила ее к себе, надев халат, на голое тело, и включив романтическую музыку.
	Мы сели пить чай. Затем я пошла в туалет, что бы пописать. У меня сдвоенный санузел, и туалет находится рядом с ванной. Дверь осталась открытой, и вдруг Аня вошла. Она была в одних трусиках. Аня нежно прикоснулась рукой, к моей пипке, и моя теплая моча потекла по ее руке. Когда я закончила писать, Аня села ко мне на колени, и я почувствовала,как мои волосики на лобке становятся мокрыми, от теплой жидкости. Аня все еще была в трусиках, но когда и она закончила, то сняла их, и бросила в угол. "Грязнуля!"- сказала она, и пустила воду, в ванной. Когда ванна наполнилась водой, я легла в нее на спину, а Аня стала меня мыть. Она терла мой животик, жесткой мочалкой и вылизовала грудь. Затем, она ушла на кухню, и вернулась, с длинным бананом, на который был натянут презерватив. "А это, на десерт!"- лаского сказала она, протягивая мне его. Аня сказала, что она плохая девочка, и полезла ко мне. Раздвинув свои ноги, Аня начала мастурбировать, глядя, на мое покрасневшее лицо. В этот момент, я приникла к ее рту, в жарком поцелуе...
	Вдруг, я услышала скрежет ключа, в замочной скважине входной двери. Я испугалась, но теплая вода, так расслабила меня, что я не могла встать из ванной. Аня заметила, мой встревоженный вид, и начала двумя пальцами одновременно масировать мою пипочку и анус. Я закричала, в сладкой истоме. И вдруг дверь ванны открылась. На пороге стояла моя мама...
	
	Разлука.
	Мать была в ярости, но мне было всеравно. Я вольна делать, что хочу. Так, я ей, и сказала. В ответ, я услышала, что, пока я живу в ее доме, я повинуюсь ее приказам. Я хлопнула дверью своей комнаты...
	Тянулись дни. Я часто мастурбировала, вспоминая то, как мама увидела меня тогда. Этот очень приятно, когда на тебя смотрят. И я решила сделать решающий шаг - рассказать всем, о моих чувствах. На следующий день, после школы, я пошла, вместе с Аней, в центр города, и мы прилюдно начали ласкать друг-друга, на глазах у собиравшейся толпы. Старушки ворчали, взрослые люди оглядывались, но проходили мимо, какие то парни, даже незаметно мастурбировали. А мы, уже были совсем голые и почти конченные... 
	В милицие, нас приняли, за проституток. Затем родители заплатили штраф, и мы были уже свободны, но все только усугубилось. 
	Разлука была не выносимой. Ничего не помогало, становилось, только хуже. Хуже становилось везде: в школе, дома, даже в туалте, мама подгоняла меня, и мешала мне мастурбировать. Этот не могло бодьше продолжаться, и в один прекрасный день...
	Плевать на запреты.
	Утро. Я встала с кровати, и пошла на кухню. Поев, я отправилась на свободу, сказав маме на пороге, что я ее люблю. Меня уже ждала Аня, с машиной. Нам уже было всеравно, что будет дальше. А дальше была длинная дорога, с ласками и "женским сексом", как мы это называли. В последствии, мы решили ехать в деревню, к Аненой бабушке, которая, кстати тоже была лесбиянкой, и отлично нас понимала. Мы покинули большй город, с его запретами.
	Утро. Раннее деревенское утро. Свежий воздух пошел нам на пользу, и к семи часам, я уже была, в постели, вместе с Аней. Как приятно ощущать независимость, лаская нежные половые губы. Я теребила ее сосок, обслюнявленным пальцем, и листала эротический журнал. На тех картинках девушки вставляли свои руки в анальные отверстия друг-друга, и похоже им это нравилось. Чем мы хуже? Аня обмазала маслом свойю руку, и засунула, ее в мою задницу. Я расслабила анус, и предалась наслаждению. Как приятно... О, да Аня, пошли, в туалет...
	В туалете я помочилась, и Аня облизала мою пипочку. Затем, "женский секс", но после, Аня увидела, что наша одежда упала в лужу, и мы вышли из туалета, который стоял во дворе. Соседские мальчики смотрели на нас, обсуждая наши прелести, и вдруг, откуда то выбежала маленькая собачка, дворовой масти, и прижалась к моей ноге... 
	С того дня, мы с Аней поняли, что деревня намного лучше города. 
	За молочком.
	Днем, бабушка попросила нас сходить в магазин, за молоком. Мы с Аней пошли в небольшой городок, рядом с деревней. Войдя в магазин, я увидела ее. Продавщица, лет сорока, стояла за прилавком и кормила своей грудью малыша. У нее были такие большие и красивые соски, что я даже возбудилась. Это была немного полная женьщина, в белой рубашке и длинной черной юбке. Она была покрасневшая, но когда я подошла поближе, стало ясно, что ее это возбуждает. Затем она куда то ушла, а вернулась, уже одна. Она оставила рубашку расстегнутой, и мы уставились на ее большую, но в то же время пышную грудь. "Вы должно быть внучки Маргариты Павловны?"- вдруг спросила она. Аня ответила, чтот это не совсем так, но женьщина ее перебила, словами - "Маргарита, про вас много рассказывала." Дальше произошол, интереный разговор, и эта женьщина предложила Ане погладить ее влагалище. Аня немного опешила, но согласилась. Тогда, женьщина подняла свою юбку. На ней были большие черные трусики, за которыми просвечивались волосы на лообке. Аня дотронулась до них, они были влажные. Женьщина попросила Аню залесть ей, под юбку, и облизать ее пипку. Аня охотно согласилась, а я стояла, и наблюдала за всем этим. Дальше будет рассказывать Аня.
	
	Я залезла ей, под юбку, и начала снимать с нее трусики. Под ними было, такое большое, красненькое влагалище, над которым росли небритые волосики. Я не выдержала, и задернув свою юбку сняла свои трусики, но затем раздумала, и надела их обратно. Вдруг, я ощутила, приятное чувство, и с восторгом заметила, что надела трусики этой женьщины. Языком я облизовала ее влагалище, а руками масировала свою пипочку. Сного, приятное чувство заворожило меня, в этот момент я поняла, что она на меня писает. Я ловила ртом ее мочу, и ласкала ее не очень молодую пипипочку. Я заметила, как в магазин, кто то вошел. Ничего особенного не случилось, ярко красная женьщина обслужила покупателя, не сходя с места. Вскоре я услышала милый женский стон, и остановилась. Я встала. Моя подруга, уже кончила раз пять, и мы купили молоко, и ушли. А Женьщина сказала, на прощанье - "Приходите еще!" 
	Когда мы вернулись домой, бабушка с улыбкой спросила, почему мы задержались. Но мы не стали ничего рассказывать, и ответили, что была длинная очередь. Нам очень понравилось жить в деревне. 
	Конец. Написал все это Санта Танайзер Если понравилось пишите мне свои отзывы и пожилания на 
	Tanayzer@msn.com