	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: SAAS
	Название: Жертвоприношение. Часть 2
	
	
	После того как мой отец стал меня ебать регулярно, я всё больше стал входить во вкус секса между мужчинами. Я рассказывал отцу о своих желаниях и фантазиях. Но он не хотел заходить дальше того чего мы уже зашли.  И тем более со своим родным сыном. Он сказал, что его вполне устраивает именно такой уровень сексуальных отношений между ним и кем бы то ни было. Но он предложил мне кое-что другое взамен, что вызвало у меня просто конскую эррекцию.
	Отец регулярно играл в покер с 3-мя своими друзьями. Он предложил мне стать главным призом следующей пятницы. Тот кто выиграет игру проведёт со мною всю последующую ночь. Я конечно согласился. И он поспешил предупредить своих друзей о предстоящей партии.
	И вот наконец то наступила долгожданная пятница. Отец с друзьями устроились в салоне и начали игру, не забывая при этом о своём пиве. Я впервые так внимательно изучал этих 3-х мужчин. Ведь одному из них я должен буду принадлежать этой ночью. И это будет не мой отец, а кто то другой. Какой же будет эта ночь...
	Первый Филипп, был хорошо сложен и имел внушительный пакет между ног. Второй Стив, был немного худее чем Филлипп, но зато имел взгляд законченного извращенца-гурмана, что меня очень возбуждало. Третий Марк был весь волосатый от головы до ног. Это была настоящая галлюцинация.
	Мой хуй готов был взорваться в моих брюках, когда я думал о том какая ночь мне сегодня предстоит с одним из этих самцов.
	Вечер уже подходил к концу, когда партия закончилась. И это был Стив кто её выиграл. Поднявшись из за стола он взял меня за руку и мы отправились с ним наверх в мою комнату.
	Сев на мою кровать Стив сказал мне раздеться до гола, что я тут же сделал. Похотливо разглядывая меня, жестом руки показав мне пройтись по комнате, он сказал мне, что попользуется мной по всей программе. И спросил готов ли я выполнить ВСЕ его желания? Сказав, что готов, я почувствовал как приятное тепло стало разливаться внизу моего живота и хуй стал вставать. Стив заметив это ухмыльнулся и сказал , что бы я выкинул из головы свои фантазии, и что он здесь для того что бы ПОЛУЧАТЬ удовольствия, а не давать их мне! Я опять ответил ему что готов подчиниться ему во всё что он захочет хоть  сию минуту. Приказав мне лечь к нему на колени голой задницей к верху он стал шлёпать меня по ней сначала легонько. Но скаждым разом шлепки становились всё звонче и больнее. Неожиданно для меня, мой хуй начал вставать и через какое то время сделался просто каменным. Хуй Стива тоже стал набирать величину. И набирал её всё то время, что он шлёпал меня по заднице. Вдруг он остановился и всунул мне палец в попу. Сказав, что мой отец мне её неплохо разработал, он засунул туда ещё 2 пальца дополнительно. Он стал очень энергично шуровать ими у меня в заднице. Я ещё никогда не испытывал такого и начал кончать даже не дотрагиваясь до хуя.
	Вытащив свои палцы из моей жопы и дав мне их обсосать, Стив поставил меня на колени и велев сняв с него ботинки нюхать его ноги. Козёл! От его ног исходил очень сильный запах и это меня почему то возбуждало. Приказав снять с него носки он засунул мне ногу в рот и велел лизать её в особенности между пальцами. От запаха и вкуса я чуть не задохнулся. Но в то же время это было так необычно...  Я протянул руку, что бы подрочить свой хуй, но своей другой ногой он придавил мне больно яица и сказал, что я здесь  не для того что бы получать удовольствие, но для того что бы давать его ему.
	После этого охуительного сеанса следовало продолжение. Наконец то сняв рубашку Стив продемонстрировал мне свое тело. Словно выточенное, пропорциональное до умопомрачения его тело было покрыто растительностью в самую меру.
	Дальше по программе я должен был лизать его подмышки. Они тоже очень  сильно пахли тем особенным терпким мужским запахом от которого у меня просто закружилась голова. Этот запах источал силу и желание. Я вылизал ему обе подмышки даже лучше, чем я мог. Стив сказал, что как он видит я кажется начинаю понимать, что он ждёт от меня. Я лизал и целовал его подмышки хороших 5 минут. И всё это время он всовывал мне в задницу один или несколько пальцев, а в промежутках с силой мял и звонко шлёпал мои ягодицы. Потом он снял свои брюки вместе с трусами и член громко щёлкнул его по животу. Его хуй был просто огромный, с залупой размером как крупный абрикос и два здоровых волосатых яйца.
	
	Пока я как завороженный разглядывал его могучие гениталии, он с ухмылкой разглядывал меня. Затем я должен был сосать. Я осторожно взял его член в рот и начал свой первый в жизни отсос. Его залупа имела вкус мочи и засохшей спермы. Это было охуительно. Стив велел мне засунуть его хуй полностью в рот, я был уверен , что это невозможно из-за его конского размера и даже не попытался этого сделать. Тогда он крепко взял меня обеими руками за затылок и с силой насадил меня ртом на свой хуй до самого основания. Я стал вырываться хрипя и задыхаясь думая, что жизнь моя на этом закончилась. Но всаживая и вынимая свой хуй до упора, Стив заставил меня постепенно привыкнуть к этому новому для меня ощущению в глотке. И дело пошло на лад. Жёсткие, чёрные волосы его лобка уперались в мой нос, а терпкий запах исходивший из под его яиц переполнял мои мозги. Я сосал как насос, облизывая его здоровую залупу у себя во рту со вкусом настоящего гурмана. Потом я лизал и сосал по одному его тугие шары. Я вылизал каждую складочку его ануса до стерильной чистоты. Потом я снова вернулся к его горячему, не высохшему ещё от моих слюней хую. Взяв его в рот я почувствовал   новый вкус на конце головки, это был препус и это было восхитительно. Я возбудился ещё больше (если конечно можно было быть ещё более возбуждённым, чем я был) Я больше не существовал для себя самого. Я был теперь предназначен только для этого волшебного хуя и его владельца. Я существовал на свете только для исполнения его желаний!
	В какой то момент я почувствовал как его хуй напрягся в моём рту, яица подтянулись к верху под самый хуй. И сразу за этим мощные струи спермы стали заполнять мой рот. Это было настоящее извержение. Сперма была густая и сладковатая на вкус. Я хотел проглотить её всю делая для этого невероятные усилия. Но всё было напрасно. Её было столько много, что ею могли бы напиться  до отвала трое и ещё бы осталось. Она текла у меня по губам и подбородку густыми потоками. Когда поток иссяк я высосал из хуя последние оставшиеся в нём капли, и они то и оказались самыми сладкими.
	Расслабившись несколько минут и наблюдая как я слизываю последние капли спермы упавшие на пол. Стив велел мне лечь на живот на кровать и приподнять повыше задницу. Что я и сделал с удовольствием, так как эта часть прграммы как я думал была мне уже хорошо известна через хуй моего отца. Стив начал обработку моего бывалого уже очка своим языком. И это было тоже впервые в моей жизни. Его небритый подбородок зарапал и щекотал мою кожу. Это вызывало у меня дрожь во всём теле. А кроме этого его острый и твёрдый язык глубоко проникая входил в мой уже широко раскрытый анус только и ждавший прекрасного наполнения его до упора. Он забовлялся с моим очком минут 5. А потом я почувствовал как его залупа примериваясь легонько надавила на мой анус, но лишь немного приоткрыла его и вернулась в исходное положение. Стив сказал мне, что бы я выдавливал очко всё время пока он будет насаживать меня на свой поршень как будто я какаю. В правду сказать его хуй был намного толще, чем хуй моего отца. Я выдавил как только мог сильнее свой анус. Таран вошёл в меня одним движением полностью до упора, уперевшись своим тупым концом в простату. Я сжал зубы, чтобы не заорать от боли. Было чувство, что моя жопа разорвалась в нескольких местах. Стив принялся меня ебать сразу и со всей силой. Его бёдра с силой ударялись по моим ягодицам вызывая специфический звук "клок", его здоровые потные яица тяжело стукались по моим. Потом он перевернул меня на спину, задрал мои ноги себе на плечи. И опять с одного захода всадил мне по самые шары. Глядя мне прямо в глаза он ебал меня не останавливаясь. Каждый раз вынимая свой хуй почти полностью и засаживая его потом до упора. С каждым нажимом хуя на мою простату я чувствовал, что улетаю.  И вот я кончил, как никогда в жизни. Я даже ни разу не дотронулся до моего хуя. Кончая я с силой сжал своё очко и хуй Стива в нём. Зарычав, он впердонил мне как зверь. И влил в меня конскую порцию своего царского пюре. Я был счастлив, что всё наконец то кончилось, но я очень ошибался. Стив не вынимая своего хуя из меня устроился позади крепко меня обняв и через пять минут уснул. Я сначала испугался, что он не вытащил из меня свой хуй, так как не знал чем это чревато. Но поскольку я очень устал от всего пережитого, то вскоре тоже уснул.
	
	Около 2-х часов ночи я почувствовал движение в моей жопе. Это он опять стал меня ебать. Стив проснулся полный сил. И выеб меня как положено,   опять спустив в меня огромное количество своей спермы. Моё очко уже не чувствовало не то что боли, но как будто хуй Стива был её частью. Оно приняло его форму и больше не сопротивлялось. Опять "забыв" вынуть из меня свой член, он уснул. Стив выеб меня ещё пять раз за эту ночь. Всё время оставляя свой хуй во мне до следующего раза.
	Утром вытащив его весь в г.. и сперме он заставил меня все вылизать до блеска. Мой анус болел, горел и самое главное не хотел закрываться. Стив сказал, что через несколько часов всё будет в порядке. После этого он ушёл. 