	Категория: Подростки
	Автор: Дмитрий
	Название: Динара
	
	
	Это всё началось в 94 году... Мне тогда было 11 лет, и я , как и все в этом возрасте, желаю всё познать в любви и сексе. по соседству жили 3 девочки-Настя-8 лет, Нина-6 лет и Динара-7 лет. на дворе было тепло и мы вчетвером, сидя на бревне у забора, завели разговор о сексе. И тут видимо от этих всех разговоров и возбудились. И я им предложил:"Девчёнки, а давайте потрахаемся!"Конечно под этим я подуразумевал не трахание, а просто секс-игры, на которые они согласились, и мы хором побежали за огород, чтобы нас никто там не увидел. За огородом росли кусты смородины и нас врядли смог бы кто нибудь увидеть. И тут Насте приспичило пописать, что она и сделала. Присев на корточки и приподняв платье, она начала писать, а я прилёг к ней поближе, поближе к щёлочке и начал изучать, заглядывая ей под платье с кружевами. Её щёлочка была красноватая и от туда лил поток её мочи.  
	Дождавшись пока она пописает, я им предложил: "А давайте, я ляжу на траву и вы будете меня по очереди целовать в губы" и сказал, что я их господин, а они все мои жёны. они сразу застеснялись, но согласились. Настя говорит-"Ты одень на лицо фуражку, а то мы стесняемся, тогда мы будем тебя целовать!" Я ответил-конечно и закрыл лицо фуражкой. лёжа на траве, я слышал только тихие перешёптывания и понял, что они рассуждают, кто первая из них будет меня целовать. Тут я почувствовал чьё-то дыхание и кто-то меня быстро поцеловал в лоб, носик, губы. Как выяснилось-это была Ниночка!Затем ощутил чьи-то губы, которые пикоснулись как-то нерешительно к моим губам и застыли в безмолвном поцелуе. Я открыл фуражку и увидел Настю, и спросил:-"Настя, а что ты не целуешь нормально, как надо, взасос?"на что она ответила, что давай просто полежим, прикоснувшись губами. Что делать, я согласился. Потом настал черёд 7 летней Динары. Я,  как по традиции,  закрыл лицо фуражкой и почувствовал тёплое дыхание и жаркие губы , и поцелуй. Динара меня целовала так страстно, так горячо, как целуются взрослые с языком. Я почувствовал, что мой, уже давно стоящий член, стал ещё больше набухать, а Динара всё целовала, не останавливаясь. Она целовала так,  будто делала это не раз. Затем нацеловавшись, я предложил игру, что кого догоню, ту и буду целовать. Девочки разбежались кто куда, а я за ними. Так как Нина была самая маленькая, мне не составило труда поймать её первой. Мы прилегли на траву и стали целоваться взасос.  
	Целуясь, она жевала жвачку, и я чувствовал вкус её поцелуя и её жвачки. Затем поймал Динару и стал целовать так страстно и она мне отвечала тем же!Я попросил вынуть её язык и стал его всасывать в свой рот и сосать его. Мы целовались наверно минут 5-10, и целуя её, я понял, что она поддатливая, и что её можно развести и на что-то большее... Дальше мы встретились через час и продолжили, но это в другом рассказе!Продолжение следует...  