	Категория: Гомосексуалы, Подростки, По принуждению
	Автор: Alexpassiv
	Название: Школа. Часть 1
	
	
	Когда я учился в классе седьмом надо мной по не многу, но с каждым годом все больше начали издеваться одноклассники из-за того, что я был самым маленьким и слабым. Еще бы я был почти на год младше всех. Однажды в восьмом классе мы всем классом пошли в бассейн. Когда все уже разделись, я был еще наполовину одетым, поэтому надо мной как обычно начали подшучивать. В это время к нам вошел учитель и сказал, чтобы все перестали ржать и шли в душ. Увидев меня, он сказал. Ну что ты как женщина стесняешься, давай быстрее раздевайся. Когда он ушел все начали смеяться надо мной и называть женщиной. Один мой одноклассник его звали Славой, в шутку попросил отсосать ему. Другой его звали Ваней, глядя на мой член, сказал, что такой маленький член бывает только у пидарасов, честно говоря, он был прав, мой член по сравнению с остальными был действительно очень маленьким. В общем, после этого мы пошли плавать в бассейне. Но после этого случая меня все больше начали дразнить бабой и пидарасом. А в бассейне надо мной начали издеваться больше всего, один раз меня поставили на колени и держали, а Слава в трусах стоял перед моим и лицом и двигал тазом, крича другим: смотрите, пацаны он у меня сосет и все ржали, глядя на это. О своих выходках надо мной одноклассники рассказывали всем, в том числе и старшеклассникам. В один из дней, когда нам на физкультуре в очередной раз надо было идти в бассейн, и мы пришли в раздевалку к нам зашел учитель с тремя старшеклассниками и сказал что сегодня они поплавают с нами. Когда учитель вышел один из старшеклассников сказал: Ну, покажите нам своего пидора. Мои одноклассники сразу поставили меня на колени, подошел Слава и показал, как он меня имел в рот. Все начали ржать, а старшеклассник Витя сказал: трусы то сними а, то ей неприятно.
	После этого меня отпустили и я начал раздеваться, когда я снял трусы чтобы надеть купальные, кто-то меня сильно стукнул по попе и все опять засмеялись. После плавания я принимал душ самым последним и со мной остались три старшеклассника их звали Денис, Стас и Витя который был самым сильным и их главарем. Когда все вышли, Витя сказал чтобы я встал на колени, но я отказался. Тогда он сильно ударил меня в живот, и мне пришлось подчиниться. Все трое окружили меня, а Витя снял свои купальные трусы и начал тыкать своим членом мне в лицо и потребовал, чтобы я ему отсосал. Я такого никак не ожидал и стал усиленно вырываться, но Денис и Стас меня крепко держали. Открой рот пидор, прошипел Витя, но я продолжал упираться, а он продолжал водить своим членом по моим губам, который был уже совсем твердым. Давай тогда кончи ему на лицо, посоветовал Стас, и Витя стал дрочить свой член и через несколько секунд начал поливать меня своей спермой, и все мое лицо оказалось залито его спермой.
	-Целую неделю не кончал, - сказал после этого Витя и вытер остатки спермы на своем члене мне о губы. Ну, теперь вы пацаны сказал - Витя. 
	-Трахни его в Жопу, сказал он Стасу.
	-Да не я тоже щас на лицо ему кончу, - ответил ему Стас и начал дрочить член и тереть его о мои губы.
	- Нет, давай в жопу, а то рот он все равно не откроет.
	-Хорошо мне уже без разницы месяц не ебался в жопу так в жопу, - ответил ему Стас.
	После этого Денис поднял меня на ноги и поставил к стене и сзади ко мне подошел Стас.
	-Бля пацаны у меня член выше, чем его жопа принесите что-нибудь, чтоб он стал повыше.
	И Денис с Витей быстро притащили скамейку. Меня подняли, поставили на нее.
	Стас начал быстро вводить свой член в мою девственную попку, мне было очень больно, и я вскрикнул.
	-Не кричи урод, - сказал Витя и засунул свои мокрые купальные трусы мне в рот.
	В это время Стас увеличивал темп, трахая меня в попку. Я мычал с трусами во рту, а Стас стонал у меня за спиной.
	
	Через некоторое время я почувствовал что-то теплое разливается в моей попке. Стас на секунду замер и начал вытаскивать из меня свой член.
	-Ну, как тебя наша сучка сзади, - спросил Витя.
	-Нормально очень узенькое очко у него, - засмеялся Стас.
	Не успел Стас отойти, как Денис уже начал засовывать мне в попку свой член. Он у него был почему-то намного больше, чем у Стаса и мне стало намного больнее.
	-У меня не лезет, - сказал Денис
	-Давай тогда на лицо быстрее кончай ему и пошли, пока никто не пришел,- сказал Витя.
	Денис снял меня со скамейки и поставил на колени. Притянув мою голову к себе, он уткнул меня носом в свои яйца, а член положил на лоб и задвигался. Но это к моему ужасу не принесло ему удовольствия и он, видя, что у меня во рту были мокрые трусы, быстро выдернул их и засунул мне в рот свой член. От неожиданности меня чуть не вырвало, но я сдержался.
	-Во так намного приятнее, - сказал Денис, натягивая меня за уши на свой член.
	-Нифига ты дал, как это тебе удалось сунуть ему в рот, - смеясь, спросил Витя.
	-После того как его поимели в жопу, ему понравилось теперь он все что хочешь готов сделать, - ответил ему Стас.
	Денис тем временем все активнее трахал меня в рот, а Стас с Витей совсем ушли из душевой в раздевалку. И вот Денис задергался и начал кончать мне в рот, и я впервые почувствовал солоноватый вкус спермы. Ее было очень много и она начала вытекать изо рта.
	-Глотаай, - закричал Денис.
	Я испугался, что он меня сейчас ударит и начал глотать.
	После этого он быстро вытащил свой член и выбежал в раздевалку одеваться.
	Я сел на пол и заплакал. Что же теперь будет, из меня сделали настоящего пидора, думал я. Просидев так минут пять, я подошел к душу и смыл остатки спермы с лица и подмыл свою попку, которая сильно болела, и вышел одеваться. Когда я вышел из бассейна Витя и Денис, со Стасом мня уже ждали. Увидев мое заплаканное лицо, Стас сказал:
	-Не плачь красавица, пошли мы тебя проводим до дома.
	По дороге меня начали объяснять, что мне нельзя идти жаловаться в милицию, что у них там много знакомых и будет только хуже. Еще мне сказали, что теперь я стал пассивным пидором и в шутку или в серьёз Витя добавил, что если меня будет кто-то обижать, можешь отсосать ему. Доведя меня до подъезда, Стас спросил, скажи нам, кто в классе тебя больше всех обижает? Я ничего не ответил, только заплакал.
	-Ладно, иди домой, потом еще поговорим, - сказал Стас.
	И они пошли обратно, а я быстро зашел в подъезд. Дома я начал опять плакать, но постепенно успокоился.
	На следующий день я пришел в школу, и все было вроде бы как обычно. Но на перемене ко мне пришли Стас с Денисом, и повели в туалет. Там меня опять спросили, кто меня больше всех обижает в классе. Я сказал что никто. Денис меня ударил в плечо и сказал: 
	-Давай говори не ломайся, а то щас всем расскажем какой ты пидор.
	Я немного подумал и назвал самых сильных пацанов из нашего класса Славу и Ваню, которые честно сказать и на самом деле издевались надо мной больше других. После этого Денис мне сказал:
	-Седня будешь отсасывать у обоих и чтобы рот открывал нормально, а то изпиздим понял меня?
	-Понял, - ответил я.
	
	-После уроков чтобы ждал нас за школой, пойдем ко мне на квартиру, - сказал Стас.
	После этого меня отпустили на урок. Все время следующих уроков и перемен я смотрел на Славу с Ваней, но ничего в их поведении не говорило о том, что они, что то знают про мня. На перемене перед последним уроком к нам в класс зашли Стас, и Денис с ними был и Витя. Я вжался в стул и покраснел, но они ко мне даже не подошли, а заговорили с Ваней и Славой позвав их с собой попить пива и уйти с урока. Они согласились и пошли с ними, выходя из класса, Витя пригрозил мне, чтобы я никуда не съебался и ждал их за школой после уроков. 
	Весь последний урок я очень волновался и думал, что мне делать идти после уроков  за школу или нет.
	И я решил, что пойду, потому что все равно меня потом поймают и испиздят как обещал мне в туалете Денис.