	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Алиса Савко
	Название: Вальриса. Часть 1
	
	
	Просыпался я с приподнятым настроением. Было легко и радостно. Захотелось потянуться, почувствовать свое тело, которое было наполнено удовлетворением. Я так и сделал, и почувствовал, как заныли мышцы после большой нагрузки. Но это все равно не могло испортить моего настроения. Перевернулась на бок и открываю глаза.
	Вокруг темнота. На улице сумерки в комнате выключен свет. Из щели под дверью пробивается полоска света. Не сразу, но я узнаю что это <моя> комната у Адари. Значит я опять Вальриса? Нет. Все признаки и ощущения Валика. Когда это я успел преобразиться? Я ведь был ею. Я даже стал воспринимать и думать как девчонка. А самое интересное - мне было хорошо. Ощущения этого удовлетворения еще остались в моем теле. Именно от них так приподнято настроение. 
	Что же все-таки произошло? 
	Я превратился в Вальрису в школе. Чтобы никто не заметил преобразования, пришлось бежать к Адари. Там меня причесал, подкрасили и одели. В результате я почувствовал себя девчонкой. Наставница отвела меня к Зоре, где мы повздорили, и я сумел противостоять ее Силе, сам того не сознавая. Здесь первый момент, который хотелось бы прояснить.
	Потом ворвались Зонган с отцом, развели нас и Зонган забрал меня к себе. У него я стал: тут я уже вел себя как женщина, поэтому - я стала сама не своя. Мне хотелось понравиться ему, и я делал все, чтобы он был мной доволен. Я с радостью делал все, что он пожелает, отдалась ему по первому требованию. Мне это нравилось. Теперь же кажется, что это было не совсем правильно. Но я хотела тогда этого!!! Непонятно. Особенно в конце. Что там произошло? Что вызвало такой переполох? Что-то неестественное как для меня, так и для них. Странно. Я не знаю что для них естественно, а что нет. Тем не менее, сумела перепугать всех, но в конце было так хо-ро-шо. Неужели женщины испытывают от секса такой экстаз? 
	Если это будет повторяться, то я совсем не прочь быть Вальрисой. Стать эдакой сексуальной нимфоманкой. Мечты, мечты. Для этого необходимо соблюдать кучу условностей: Хотя: К тому же я уже не девственница: Этот факт вызвал у меня улыбку, так как этот вопрос волновал меня меньше всего, особенно в нынешнем виде.
	Встаю с постели и включаю свет. Все прибрано, ни следов от наших сборов. Одинокий халатик свисает со спинки кровати и тапочки под нею. И то дело. Я укутываюсь в него, хотя вид у меня в женском халатике подталкивает на определенные аналогии. Жизнь становиться веселее с каждым моим шагом. Обуваюсь и подхожу к шкафу. Все наряды Вальрисы здесь, Адари просто убрала все на место.  Не мешало бы задать пару вопросиков нашей (моей и Вальрисы) Наставнице. 
	Свет зажжен, кажется, на кухне. Адари оборачивается при моем появлении и улыбается. Она одета, как и я, только на ней это смориться намного лучше. 
	- Чай выпить не хочешь? - спрашивает она, включая электрочайник. Ее вопрос подтолкнул меня обратить внимание, что я до сих пор не голоден.  Но если есть мне не хочется, то от чашечки чая я не откажусь.
	- Можно и чаю, - соглашаюсь я.
	- Присаживайся к столу. 
	Устраиваюсь в торце столика, придвинутого к стенке. Адари хлопочет по хозяйству, расставляя угощения и приборы для чаепития.
	- Как себя чувствуешь? - интересуется она.
	- Нормально. Только вот к такой одежке не привык.
	Внимательный взгляд Адари длился всего пару секунд.
	- Мне казалось, что тебя она не смущает. Ты тогда вела себя так естественно.
	- Но я тогда был в другом виде. Кстати, а кто помог мне вернуться в свой облик.
	Еще один внимательный взгляд удостоил меня своим вниманием. На этот раз я заметил, что у Адари очень темный почти черный цвет глаз.
	
	- Ты сам.
	Когда это я успел? В моей памяти никаких подобных действий не зафиксировалось.
	- Разве, - удивляюсь я.
	Чай разлит по чашечкам и парует приятным ароматом. Адари садиться напротив меня.
	- Угощайся.
	- Спасибо. 
	Поверхность чашки обжигает подушечки пальцев, поэтому брать ее надо за ручку. Чаепитие занимает определенное время, в течение которого мы просто наслаждаемся его вкусом и пробуем, разные сласти, выложенные по вазочкам на столе.
	- Я не помню, когда это произошло, - признаюсь я. Этот вопрос меня волнует, так как дает возможность понять методы контроля моих преобразований. 
	- После твоего оргазма. - Мозг с готовностью подсовывает ассоциативные воспоминания блаженства, которое разливается по телу. Ситуация курьезная: мужское тело наслаждается женским оргазмом. - И ты получила огромное наслаждение, если судить по твоей реакции, -  улыбается Наставница.
	Своей цели она добилась - я смущаюсь.
	- Было хорошо, - чуть слышно отвечаю ей.
	- Ты познала его и дальше будет легче.
	- Если я захочу, - мое поведение не отличается элегантностью. Я просто бурчу под нос, рассматривая чай в чашке.
	- Чтобы отказаться, нужны веские причины. У тебя пока их нет, а я помогу и создам условия для твоего удобства.
	Надо сменить тему разговора, а то наставница вгонит меня в полный коллапс.
	- Меня уже начинают пугать эти бесконтрольные превращения. Сначала самопроизвольно в Вальрису, теперь такое же превращение обратно. 
	- Попытайся взять это под контроль.
	- Как. С помощью атрибутов? - Я хотел продемонстрировать браслет на запястье, но сам увидел, что на протянутой руке никаких украшений нет, и быстро спрятал руку под стол. - У меня нет сейчас с ними контакта. Как остановить трансформацию, когда она начинается не вовремя: или начать, когда необходимо?
	- Я не знаю. Может со временем, Валик и сможет обращаться к ним.
	- Это надо постоянно экспериментировать и самое главное - ждать.  Я в последний раз чуть не превратился в девчонку посередине класса. Мне нужно управление прямо сейчас.
	В моем голосе проскользнули нотки отчаяния. Эта тема была для меня больной и вызывала эмоции, к сожалению - отрицательные. Адари вновь подлила чаю в мою чашку, и мы опять, заполняли затянувшуюся паузу чаепитием. 
	- Попробуй вспомнить, может, было что-то особое при твоих превращениях, - посоветовала наставница.
	- Превращение уже само по себе особое. Я никогда раньше не превращался из мальчишки в девчонку и обратно.
	- Должно быть еще что-то, - не согласилась со мной Адари.
	Что еще может быть? Впрочем, она права. Когда начиналась трансформация, я знал, что она будет, я чувствовал, что она начнется - обязательно начнется. Неужели дело именно в этом?
	- У меня было чувство, что я сейчас превращусь.
	- Попробуй его повторить. Вдруг это поможет? 
	Почему бы и нет?  
	Повторить то состояние оказалось не просто. Взгляд отвлекался, на различные мелочи: чашка чая, движение Адари, дрожание огня в конфорке. Я закрыл глаза, но смог достичь только воспоминания о состоянии. Чтобы усилить эффект я представил образ Вальрисы, который видел в зеркале. Она стояла передо мной с интересом рассматривая, отражение. Она застыла  в своем изображение, будто на фотографии. Я пытался достичь знания момента превращения, но оно выскальзывало от меня как вода сквсквозь пальцы руки. Вальриса будто в насмешку молча смотрела на меня и мои старания. Это раздражало и мешало. Тогда я решил проучить ее, поставил на мое место. Я рванулся к ней и: Вальриса моргнула. Изображение на фотографии ожило. Я опешила и моргнула сама. Внешний мир ворвался в сознание.
	
	- Привет, - Адари смотрела на меня с радостным видом.
	- Привет, - ответила я растерянно, не поняв ее.
	- Ты смогла это сделать.
	- Что сделать?
	На этот раз удивилась Адари. 
	- Ты же стала Вальрисой.
	- Да-а? - с удивлением осматриваю себя. Ткань халатика приподнята грудью, от движения головы колыхнулись волосы, появились браслеты и цепочки, тон голоса стал выше. Значит, я сумела добиться, того чего хотела. И халатик стал более уместен на мне. 
	Но ведь процессы превращения должны быть одинаковы. Если один метод годиться для превращения в Вальрису, то и в Валика я могу превратиться точно также. К тому же чтобы проверить действие метода мне все равно надо превращаться поочередно то в одного, то в другую. 
	Я снова зажмурился и как мантру повторяла про себя, что я Валик. Представила его перед собой, сосредоточилась, потянулась к его изображению. Но ничего не происходило. Ах ты: Хотела взять его за грудки, встряхнуть это неподатливое изображение, но оно: улыбнулось мне. От удивления я опять раскрылся, упуская сосредоточения. Глаза раскрылись, и я прищурился от яркого света лампы.
	Пот выступил у меня на лбу. Оказывается, необходимо затрачивает значительные усилия, что бы удержать самого себя в себе же. Вопрос в том, сколько времени надо на преобразования. Хватило ли сейчас тех усилий, чтобы стать Валентином. Хватило.
	Адари сидит с широко раскрытыми глазами и все смотрит на меня. Правда она ничего не предпринимает, а просто созерцает, но видно, что и для нее все это в диковинку. Такта ей не занимать - не мешает мне заниматься своим делом. А поскольку мы стронулись с мертвой точки, то надо попрактиковаться.
	Теперь снова стать Вальрисой. Концентрация: изображение: накопления желания: рывок.
	В самом деле, начинает получаться. Я хоть и сижу на месте все равно обливаюсь вся потом. Ох, не легкая эта работа, саму себя превращать.