	Категория: Гомосексуалы, Подростки, По принуждению
	Автор: Alexpassiv
	Название: Школа. Часть 2
	
	
	После звонка я пошел за школу, когда я пришел там никого не было, и я стал ждать. Простоял я там минут двадцать пока не увидел, что ко мне идут пятеро пацанов. Когда они подошли поближе я увидел что они все немного пьяны.
	-Во молодец, что пришел пидор иди за нами, - сказал Витя.
	И я пошел вслед за ними. По дороге Слава с Ваней начали спорить, кому первому я буду сосать.
	-Сама пусть выбирает, кто будет первым, - сказал Витя.
	-Кого ты предпочитаешь? спросил меня Слава, сильно сжав мою руку.
	-Тебяя, тебяя, корчась от боли, сказал я.
	-А если точнее ударив меня в плечо спросил Ваня.
	Я промолчал, так как знал, что Слава был сильнее Вани и надо выбрать его.
	-Отстань от него он уже сказал, что мне первому будет отсасывать и он, оттолкнув Ваню, пошел в заде меня.
	Так мы дошли до дома Стаса и поднялись к нему в квартиру.
	Мы прошли в комнату Стас закрыл дверь и сказал мне раздеваться. Я разделся до трусов.
	-Все снимай и встань на колени, - сказал мне Стас.
	Я снял трусы и встал на колени.
	Слава сразу подошел ко мне и начал расстегивать свои джинсы. Но Витя сказал ему подождать и что первым я буду отсасывать у него, так как вчера ему так и не удалось в отличие от Дениса сунуть мне в рот. Слава, судя по его штанам, был сильно возбужден, но ничего, не сказав, отошел в сторону и ко мне подошел Витя.
	-Давай снимай сам мне штаны и бери в рот, сказал Витя.
	Я осторожно стал стягивать его спортивные штаны, а потом трусы. Когда я все снял я остановился в нерешительности.
	-Ну, чего ломаешься, бери в рот быстрее, а то щас по ебалу получишь какого хуя ты вчера мне в рот не дал сука, - сказал Витя.
	Я испугался и сразу взял его член в рот и начал лизать. От этого он быстро набух и Витя взяв меня за уши начал ебать меня в рот.
	-И чтобы все проглотил, как ты вчера сделал, а то точно все ебало разобью, - говорил Витя, в то время как я вовсю ему отсасывал.
	-Нихуя себе он еще и глотает, - загоготал Слава, я тоже так хочу.
	В это время Витя быстрее задвигался и я начал готовиться быстро все проглотить чтобы не получить по ебалу.
	И вот он начал кончать мне в рот, и я еле успел все проглотить.
	-Молодеец, - простонал Витя, отличный отсос.
	И он, подержав немного член у меня во рту вынул его и одел трусы со штанами.
	И как только он от меня отошел ко мне сразу подбежал Слава и сунул свой член и так быстро задвигался, что все заржали.
	-Не торопись так он некуда не денется, смеясь, сказал ему Денис.
	Но Слава не слушал никого, а только наращивал темп. И он начал кончать всего через несколько секунд как начал его сперму я тоже начал быстро глотать, чтобы не дай бог что-нибудь не вытекло. И это мне опять удалось.
	-ААА хорошо, - простонал Слава и вынул член у меня изо рта.
	-Теперь давай ты, сказал Стас Ване. И он подошел ко мне и быстро спустив штаны, засунул мне в рот.
	-ААхренеть, застонал Ваня.
	Кончать он начал еще быстрее Славы почти сразу, я не успел все проглотить и очень испугался, что меня сейчас будут бить.
	Ваня так же быстро как остальные одел трусы со штанами и отошел.
	
	Но на то, что я проглотил не все никто не обратил внимания.
	-Ну, как пацаны понравилось? - спросил Витя моих одноклассников.
	-Да классно сосет, - ответил Слава.
	-Можете пользоваться теперь он пидор - сказал Витя.
	-Теперь я хочу его в жопу отодрать вчера у меня не получилось это блять сильно кричала, - сказал Денис.
	-Нет, мальчики не надо мне очень больно было вчера, жалобно попросил я.
	-Раком быстро встал пидарас, крикнул на меня Витя.
	И я встал на четвереньки.
	-Да не пусть ляжет на диван и руками раздвинет свою жопу, - сказал Денис.
	-Точно давай ложись и раздвигай жопу, - сказал мне Витя.
	Я лег на диван и раздвинул свою попку. Ко мне подошел Денис и начал засовывать свой член. Я за охал и вскрикнул. Денис вытащил член и плюнул мне на попку. И опять начал засовывать член, после этого он начал входить намного лучше, но все равно было очень больно. Денис полностью засунул свой член и начал постепенно меня трахать. Я стонал от боли а пацаны заржали и решили, что мне это уже нравиться. Денис ебал меня минут пять, а потом начал кончать, разливая у меня внутри приятное тепло, которое даже притупило немного боль. После того как он кончил еще минуту он лежал на мне всем телом, после чего осторожно вынул член и оделся.
	После Дениса я еще отсосал у Стаса. Когда я всех обслужил мне сказали чтобы я одевался. 
	-А давайте ему на жопе напишем пидор предложил Слава.
	-Не мы ему татуировку черта сделаем на жопе это на зоне значит пассивный гомосексуалист, - на полном серьезе сказал Витя.
	В это время Стас принес несколько белых женских трусиков с кружевами своей сестры и кинул их мне.
	-Теперь носи только такие, если увидим на тебе мужские трусы будем пизьдить.- сказал мне Стас.
	Я начал одевать одни из кружевных трусиков, которые мне очень понравились, я даже забыл о боли в попке, которую только что оттрахал Денис. А потом надел остальную одежду. Все пацаны были в это время в соседней комнате и о чем то смеялись.
	Я пошел к ним и спросил:
	-Мальчики, а что мне со своими трусами делать?
	-Выкинь их в окно, - сказал Стас и все заржали.
	Я так и сделал, подойдя к окну, выкинул туда свои трусы.
	-Пацаны я придумал пусть ногти на ногах красит всегда, - сказал Стас.
	-Точно будешь теперь всегда красить пидор и носить женские трусы, если увидим без этого будем пиздить,- сказал мне Витя.
	И Стас дал мне красный лак для ногтей.
	После этого Витя сказал моим одноклассникам, чтобы проводили меня до дома, и мы пошли. До дома меня проводили нормально никто не ударил и даже не толкали. У подезда со мной попрощались, и я пошел в квартиру.
	Придя, домой я подумал о произошедшем и решил, что все не так и плохо бить теперь меня будут меньше, а может и вообще перестанут и трусики, которые мне дали, были очень приятные на ощупь. Я разделся и посмотрел на них в зеркале они был очень красивыми особенно кружева. Я даже сам немного возбудился, глядя как они на мне сидят.
	После этого я пошел в ванную подмывать попку, и накрасил ногти на ногах красным лаком.