	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Алиса Савко
	Название: Вальриса. Часть 2
	
	
	Вернемся к Валику. Внимание...
	Тело начинает ломить. Мышцы становятся ватными, словно я таскал только что мешки с песком. Но мне надо до конца разобраться с этим делом. Ставим следующий эксперимент. Превращаемся в Вальрису и: затем в Валентина. Пробуем не позволить пройти трансформации. 
	От всех этих умственных упражнений я устал физически. Не даром же говорят - от дурной головы ни рукам, ни ногам покоя нет>. Как только проверить результат последних усилий?
	- Что было со мной в последний раз? - спрашиваю единственного своего наблюдателя.
	- Ты стала Вальрисой, и сразу же начала преображаться обратно, - в глазах Наставницы обеспокоенность. - Ты не устала?
	- Не очень, - соврал я. 
	Следовательно, я все-таки могу теперь превращаться по своему желанию. Правда, для многократно преобразования надо быть более выносливым, но на данном этапе мне этого не надо. Теперь есть возможность использовать облик Вальрисы в соответствующих обстоятельствах. Например: Ну: Хотя бы находясь у Адари быть Вальрисой. Ей наверняка больше нужна девочка чем, пацан.  Почему бы не сделать ей приятно, как никак она все-таки по-своему заботиться обо мне.
	Последующий переход получился  лучше. Хотя я теперь похожа скорей на мочало, но сильно довольна в душе.
	- Ну как? - радость распирает меня. 
	- Сходила бы ты лучше в душ, - мягко говорит Адари. - А я пока приготовлю что-нибудь покушать.
	Вот теперь от еды я не отказалась бы. Наставница права, надо помыться, а то халатик к спине приставать начал.
	- Хорошо. Я быстренько.
	Встали из-за стола мы вместе. Я направилась в душ, а Адари осталась колдовать на кухне.
	Вода освежила меня. Ощущение чистоты тела наполнили меня чувством довольства. Теперь можно двигаться и дальше. Меня наполняли чувства не свойственные Валику. Я была девчонкой, чувствовала себя девчонкой и думала как девчонка. Как ни странно сейчас, когда я был Валиком, я вел себя, чувствовал и думал как Валик. Когда становилась Вальрисой - все было наоборот. Вместе с образом менялось и восприятие. Этого раньше не было. Я не хотела быть ею. Теперь же мне это даже нравиться. Вальриса тесно входит в жизнь Валика и в то же время полностью от него зависит. Мы оба неразрывно переплелись, и если нас разделить, то я потерю часть самой или самого себя. А я этого не хочу. Я хочу быть целостной: быть и Валиком и Вальрисой, познавать радости жизни, как им, так и ею. 
	Когда я вернулась обратно на кухню, то меня дожидалась тарелка картошки, кусок мяса и  хлеб. Еда не изысканная, но питательная и общедоступная.
	Я с радостью набросилась на угощенье и в течение десяти минут переместила содержимое тарелки в себя. К ощущениям усталости и свежести добавилось чувство разморености. Двигаться не хотелось, тем более куда-то идти. А идти надо было, не век же мне здесь находиться. Но придется отложить это на потом. Сначала отдохнем немного и попробуем узнать о происшедшем.
	- Я была в опасности? - как бы невзначай поинтересовалась я.
	- В какой именно момент? - Наставница насторожилась.
	- Разве их было много? - кажется, я ее поймала.
	- Нет, - стушевалась Адари.
	- У Зонгана, - уточнила я. От этого имени истома разлилась по телу. А ведь я к нему очень привязана.
	- Да.
	- Почему?
	- Ты не готова, - краткость ответов говорит о нежелании говорить на эту тему.
	
	- У меня чего-то не хватает? - надо все-таки прозондировать кое-какие аспекты. 
	Адари молчала, задумчиво рассматривая меня поверх чашки чая. Он не может ил не хочет ответить мне?
	- Да, - наконец тихо ответила Наставница.
	- Чего?
	- Ты не можешь контролировать поток Силы.
	Что-то такое мне помниться. Это было связано с отсутствием каких-то предметов.
	- И все?
	Снова затяжное чаепитие.
	- Я не могу тебе сказать, - она как провинившийся школьник опустила взгляд, вниз рассматривая стол перед собой. - Мне запретили и заблокировали связи. Я просто не могу тебе сказать.
	Мне стало жаль Наставницу. Я подняла вопрос, который ей был не под силу. А она хотела, видимо помочь. Могла же Адари просто соврать. Попробуем другую область.
	- А что хотела сделать со мной Зора?
	- Она просто хотела тебя одернуть, дать по попке как непослушной девчушке. - Адари стало легче, и она быстро говорила, пытаясь оправдаться передо мной. - Но она не хотела тебе вреда. Все получилось очень спонтанно. 
	- А я ей смогла противостоять? В магии?
	- Да. Ты сумела поставить защиту и отражала ее натиск. 
	Сама я этого не сознавала. Я действовала инстинктивно. Как много у меня от Вальрисы? Почему я не осознаю ее? Она не мешает, не вытисняет Валентина, а помогает моей Валь. Я смог добраться до некоторых ее рефлексов, может быть можно использовать и все остальные ее возможности? Было бы неплохо овладеть ее Силой, использовать ее в своей жизни. 
	- Это была магия?
	- На Базе часто называют это магией, - согласилась Адари.
	- Это входит в мое обучение? 
	Наставница снова замялась. Слишком многое я хочу знать, и слишком многое от меня хотят скрыть.
	- Это не включили в мои обязанности.
	- А что входит туда?
	- Я должна была найти тебя, пробудить твою сущность - начала Адари. - Я должна развить в тебе женщину, научить быть ею. Так как все это происходит на Базе, то я должна заботиться о тебе, создать все условия для развития, присматривать за тобой:
	- Словно нянечка, - вырвалось у меня.
	- Так оно получается, -  улыбнулась наконец Наставница. - Я твоя нянечка. Меня специально для этого выбрали.
	- Кто?
	- Моя Госпожа - Зора. Она наделила меня способностями для твоей опеки.
	- Почему Госпожа?
	- Потому что она Взяла меня. Лет двадцать назад. Теперь я принадлежу ей и душой и телом.
	- Это хорошо или плохо?
	- Как тебе сказать. Тогда казалось плохо, а теперь я не могу без нее существовать. Я получаю удовольствие оттого, что служу ей.
	- Я тоже могу Взять?
	- Да. Вальриса могла, а Зора говорит, что можешь и ты.
	- А зачем?
	- Чтобы иметь своих зависящих от тебя людей, таких как я у Госпожи. Это называется Гарем. Они призваны удовлетворить любую твою прихоть, быть преданными, послушными и заботиться о тебе. Сейчас твой Гарем заменяю я.
	- Но если я не хочу рабской покорности, а наоборот - простых людских отношений, обычных привязанностей, то я не должна их брать?
	
	- Наверное, нет, - задумалась Наставница. - Скорее всего, именно это заставило тебя восстать против Зоры. Ты не хочешь подчинить Оксану Силой, а хочешь завоевать ее своим отношением к ней.
	На этот раз настала моя очередь задуматься. Чего хочу я? Оксанка мне нравилась, нравилась такая, какая она есть. Если ее подчинить себе то, что получиться? Не будет той искренности в отношениях, исчезнет прелесть взаимности. Почему я должна иметь ее в качестве <игрушки>? Кстати это относится и к остальным друзьям. Мне нравятся отношения с ними, их расположенность. Может быть, хотелось подтолкнуть наши отношения в определенное русло, но иметь их в качестве рабов: 
	- Ты еще определишься кого захочешь Взять. Мне кажется, это должны быть нужные люди опытные в определенных отношениях. Пока что Зора разрешила, предоставила в наше распоряжение часть своего гарема. 
	- Зачем? - удивилась я.
	- Ведь ты же должна почувствовать себя женщиной во всех отношениях? Они нам помогут. Тем более надо решить ряд вопросов здесь.
	- Что еще? - взяло верх мое любопытство.
	- Вряд ли этого маленького домика будет достаточно для твоих потребностей. Зора хочет, чтобы у тебя было что-то наподобие клуба, где можно будет отдохнуть, развлечься, а самое главное, куда смогут приходить люди. Необходимо место встреч и знакомств. Тем временем ты сможешь определиться, кто тебе подходит.
	- Слишком круто звучит.
	- Поэтому тебе и нужны гарем и нянечка, -  в глазах и улыбке Адари мелькала лукавинка.
	Всего в этот вечер было очень много. Упражнения в трансформации вымотали меня физически, сытная еда и разговор, успокоили меня морально, обилие информации, ее запутанность и непонятность, утомили умственно. Не удержавшись, я зевнула, прикрывая свой рот тыльной стороной ладошки.
	- Кажется, нам пора спать. - Адари встала из за стола. - Идем. Няня, уложит тебя в постель, - добродушно подсмеивалась она надо мной.
	- А как же дома? - попыталась возразить я.
	- Там будет все в порядке. Тебе надо поспать. Ты устала, - она протянула мне руку.
	В ее голосе было столько уверенности, доброты и тепла, что я подала ей свою и встала со стула. Ноги не справились с равновесием, и меня повело в сторону. Наставница подхватила меня за талию и, прижав к себе, повела в комнату. Я поверила, что Адари будет моей настоящей няней, которая заботиться о своем дитяти, покрывать ее мелкие шалости и не позволит ей попасть в беду. Я склонила голову на ее плечо, и мне стало так хорошо и уютно с ней.
	Наставница сняла с меня халатик, уложила голенькую под одеяло, подоткнула его под мою спину. Скорей всего спать одетой мне не придется, поэтому не стоит и привыкать.
	- Спи и ни о чем не волнуйся, - поцеловала она меня в щечку.
	- Угу, - промурлыкала я в ответ, устраиваясь поудобнее.
	Хорошо, когда о тебе заботятся. Это так приятно и вызывает ответное доброе отношение.