	Категория: Гомосексуалы, Подростки, По принуждению
	Автор: Alexpassiv
	Название: Школа. Часть 3
	
	
	На следующий день в школе Слава с Ваней меня совсем не били. Только на первой перемене сказали сходить в ними в туалет. Я пошел за ними, там Слава сказал мне:
	-Давай отсасывай, и я молча опустился на колени.
	В этот раз я ему сосал подольше, чем в первый раз, а спермы было поменьше.
	После него я сделал, минет Ване, после чего они вышли из туалета и я пошел за ними.
	Целый день меня никто не беспокоил Слава с Ваней позаботились об этом. Пацаны из нашего класса очень этому удивились.
	После школы ко мне подошли старшеклассники и сказали идти за ними. По дороге мне сказали, что поведут в подвал, так как у Стаса была дома сестра. Я сказал:
	-Может тогда лучше ко мне, у меня никого дома нет.
	-Нет, там еще мужик один будет, если родичи твои придут, как ты объяснишь, - сказал Витя.
	-Какой еще мужик, - испугался я.
	-Да не боись он тебя ебать не собирается,- ответил Витя.
	-А зачем он тогда? - спросил я.
	-Скоро узнаешь, - сказал Витя.
	И мы пошли в подвал, по дороге я не знал, что и думать.
	Придя в подвал, я увидел этого мужика он был коротко стриженным и весь в татуировках.
	-Вот дядь Валера привели тебе пидора сделай ему татуировку на жопе, чтобы все знали, что он пидор, - сказал Витя этому мужику.
	-Ну, пусть подойдет, а вы выйдете все, - сказал дядя Валера.
	Я сразу захныкал:
	-Витя ну зачем мне татуировка я не хочу.
	-Молчать ты нам всем отсасывал и в жопу давал теперь ты пидор, а если откажешься тебя вообще убьют, сказал мне Витя и вышел из подвала.
	И я остался один на один с этим большим мужиком.
	-Ну, давай снимай штаны, - сказал мне мужик.
	Я начал снимать штаны и спросил: 
	-А это не больно?
	-Не боись не больнее чем когда тебя в жопу драли.
	Когда я снял штаны дядя Валера увидел мои трусики.
	-Оо, а это тебя заставили носить или сам одел? - спросил дядя Валера.
	-Сам одел, - зачем то соврал я.
	-Ну, давай снимай их и начнем.
	Я снял свои трусики и лег попкой к верх на колени к дяде Валере, и он начал колоть мне наколку на правую ягодицу. Делал он это очень долго, и я сильно замерз и начал дрожать.
	-Че задрожал то, спросил меня дядя Валера.
	-Холодно здесь дяденька, - дрожа всем телом, сказал я.
	-Терпи уже почти все щас я тебя согрею, - сказал дядя Валера.
	Через несколько минут он сказал, что закончил и зачем то плюнул мне в попуку.
	-Ну, все давай я опробую, - расстегивая ширинку, сказал дядя Валера.
	-Но мне Витя сказал, что вы не будете меня ебать вы же очень большой для меня, - жалобно сказал я.
	-Запомни ты теперь петух и должен выполнять, что тебе скажут, - злобно сказал мне дядя Валера и, посадив меня на колени начал насаживать на свой член. Он у него был намного больше, чем у Дениса и мне было ужасно больно.
	Насадив меня на член, он начал поднимать и опускать меня. Я морщился от боли, а он говорил какое у меня узенькое очко и что если бы я был у них в камере, где он сидел то меня бы каждый день имели бы все его сокамерники.
	
	Через некоторое время он начал кончать, и я опять почувствовал у себя в попке приятное тепло, которого было больше чем обычно. После того как он кончил, еще немного подержал меня на своем члене, а потом снял и поставил на пол.
	Когда я встал на ноги по моим ногам начала стекать еще горячая сперма.
	-Ну, теперь можешь одевать свои трусики, - довольным голосом сказал мне дядя Валера.
	И я быстро натянул свои белые трусики и одел остальную одежду, потому что было очень холодно.
	Дядя Валера застегнув ширинку начал собирать свои инструменты для татуировок в пакет.
	-Теперь если попадешь, к нам на зону сразу скажи что ты пидор и что ты дырявый.
	-Что значит дырявый, спросил я.
	-Это значит что тебя в жопу уже ебали, - смеясь, ответил он.
	-Но я не преступник я не попаду в тюрьму, уверенно сказал я.
	-Ну и что тебе могут помочь туда попасть, хлопнув меня по попке сказал он, будешь сидеть в малолетке там таких любят.
	-Что значит в малолетке? - спросил я
	-Это где сидят до 18 лет, - ответил он.
	-Тогда это не страшно у них наверно члены будут не такие большие, как у тебя, сказал я.
	-Тебе что не нравиться мой член и какого хуя ты меня на ты называешь пидор, - сильно разозлившись, крикнул он на меня, я тебе устрою жизнь на воле мне твои пацаны сказали, что в классе никто кроме двоих человек не знает, что ты пидор так все об этом узнают завтра понял меня, еще сильнее разозлившись, кричал он.
	Я очень сильно испугался, потому что он был уголовником и мог меня очень сильно избить.
	- Извините меня мне очень понравилось с вами больше чем с другими, я, просто не подумав, сказал, лепетал я.
	Схватив меня за волосы, он сказал:
	-В следующий раз будешь умнее, а твоим одноклассникам я всеравно скажу, чтоб тебя по рукам пустили пидарас, мягче будешь, злобно прошипел он и отпустил мои волосы.
	В это время как раз входили Стас Витя и Денис и слышали наш разговор.
	-Ха ха ну ты попал, - смеясь, сказал Витя
	Остальные тоже улыбались.
	-Завтра у вас опять бассейн вот тогда мы все и расскажем, - сказал Витя заодно там тебя и выебут.
	-Нет пусть сам признаеться, и скажет, что пидор и что будет щас всем сосать, - смеясь, сказал им дядя Валера.
	-Точно во завтра цирк будет, - загоготал Денис.
	И все заржали, а мне было совсем не смешно.
	-Может только некоторым сказать, зачем всем, жалобно сказал я.
	-Ты еще споришь пидор, сказал дядя Валера и сильно меня толкнул.
	-Нет, нет, я согласен, согласен, - испугавшись, сказал я.
	-Ну, вот так то лучше, - сказал дядя Валера и собрался уходить.
	Когда он ушел, пацаны сказали:
	-Ну, ты понял, что тебе старший сказал, завтра в бассейн придешь в белых трусиках с накрашенными ногтями на ногах и всем в раздевалке расскажешь какой ты пидор, - и все заулыбались, глядя на меня.
	-Да я все понял, - опустив голову, ответил я.
	-Давай топай домой готовься к завтрашнему дню все тебя будут ждать, сказал мне Витя.
	
	И я вышел из подвала и пошел домой.
	Придя, домой я рассмотрел свою новую татуировку на правой ягодице она получилась очень даже не плохо на ней был изображен черт с рогами повернутый спиной.
	После чего я выбрал самые красивые трусики из тех что мне дал Стас подкрасил чуть-чуть ногти и пошел спать.
	На следующий день я пришел в школу, Слава с Ваней сразу заулыбались, глядя на меня.
	На своей парте я увидел надписи рядом с моей фамилией Пидор и Шлюха.
	Но пока еще Слава с Ваней никому не сказали, что со мной делали, и из моих одноклассников никто не понимал, почему меня не разрешают бить и издеваться надо мной.
	-Скоро все узнаете, - говорили они пацанам.
	И вот мы пошли в бассейн возле раздевалки я увидел Стаса, Витю и Дениса.
	Они, улыбаясь, сказали мне, чтобы я не беспокоился учитель не придет целый урок, и я могу не торопиться. От этого я разволновался еще сильнее придется не только признаться, но всем сразу захочется меня поиметь думал я.
	В общем, мы зашли в раздевалку и начали раздеваться, меня поставили в самый центр и не заметить моих белых трусиков с кружевами и накрашенные ногти на ногах никто не мог.
	Первым заметил это стоявший рядом со мной Костя и как заорал,
	-Смотрите все на нем женские трусы!
	Все заржали и начали обзывать пидором.
	Я продолжал раздеваться, несмотря на всеобщий смех и когда снял трусики все увидели татуировку.
	-У тебя еще и татуировка есть, что она значит интересно, еще сильнее гогоча, спросил Костя.
	Когда все немного успокоились, я высоким голосом чтобы больше быть похожим на девчонку сказал:
	-Маальчики я хотел вам сказать, что я действительно пидорас и мне очень хочется всем вас отсосать или чтобы меня трахнули в попку, татуировка моя означает, что я пассивный пидор, то есть я должен отсасывать или давать в попку.
	После такой речи все открыли рот.
	-Ну, мальчики кто первый, - спросил я.
	Из-за двери я услышал сдержанный смех Вити с пацанами.
	Ко мне подошел Слава и сказал:
	-Че испугались, он правда сосет во смотрите, - и как уже много раз делал это перед всеми подошел ко мне в трусах и задвигал тазом перед моим лицом, а потом сказал да совсем забыл и снял трусы засунул мне в рот уже набухший член и я начал отсасывать.
	Все смотрели на меня еще больше открыв рот, а когда Слава начал кончать и изо рта потекла сперма, то у я увидел, как у всех начали подниматься члены.
	Как только Слава отошел, ко мне подбежал Костя с криком:
	-Я тоже так хочу, - сунул свой член мне в рот.
	Остальные тоже окружили меня.
	-И мне и мне пососи, - слышал я голоса.
	В это время зашли старшеклассники, которые не могли уже терпеть за дверью.
	-Это мы его сделали пидором, - громко сказал Витя.
	-Давайте его во все дыры пусть отрабатывает свою татуировку, - сказал Стас.
	-Пацаны положите его на скамейку один кто нить пусть в жопу ебет другому пусть сосет.
	И меня быстро оторвали от члена Кости, подняли и положили на скамейку.
	Первым в попку меня поимел Витя, в это же время я доделал, минет Косте.
	
	Они кончили почти одновременно, и тут же на их место встали другие пацаны из моего класса. И опять меня имели сразу двое и в рот и в попку. Когда меня трахали в попку я думал как же хорошо что это не дядя Валера с его казавшимся мне огромным членом, мне было конечно больно но эту боль никак не сравнить с той что я испытал там в подвале подскакивая на члене дяди Валеры. Увлекшись своими, мысля, я не заметил, как мне в рот начали кончать и я начал старательно все проглатывать и опять спермы было много, как потом оказалось ее было много почти у всех пацанов в нашем классе. Когда меня трахала третья или четвертая пара пацанов я услышал, как кто-то затеял драку из-за места в очереди ко мне, а кто-то из старшеклассников их успокаивал: 
	-Не волнуйтесь пацаны она всем даст, теперь она навсегда останется вашей шлюхой, посмотрите на ее татуировку.
	После этих слов все вроде успокоились и продолжили по очереди подходить ко мне.
	Последняя пара, которая меня поимела, были старшеклассники Стас и Денис. Денис опять захотел отъебать меня в попку, а Стас захотел отсос. К моей радости боль от члена Дениса была уже не такой сильной, и я подумал, что это от того, что недавно дядя Валера растянул мою попку, сильно облегчив этим мою жизнь. Закончили Денис Стас довольно быстро, когда Денис вынимал член из моей попки потекла сперма, он это заметил и, засмеявшись, сказал, ты уже переполнена шлюшка можешь отдыхать.
	После того как все удовлетворились, Витя как самый главный сказал:
	-Нуче пацаны пошли, поплаваем, а ты давай вытри здесь все и в бассейн, чтоб не заходил не хуй воду загрязнять своей жопой, и все пошли плавать в бассеине.