	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Алиса Савко
	Название: Вальриса. Часть 3
	
	
	Свет погас, дверь закрылась, оставив меня наедине со своими мыслями. Раз я Вальриса, так пусть буду Вальрисой. В этом есть своя прелесть. Только вот почему я не сталкиваюсь с этой Вальрисой у себя в мозгу? Она пропитывает меня по периферии, заставляя чувствовать себя девочкой, отдает свои ощущения мне, но сама не предъявляет своих прав на мое тело. Она вообще не проявляется в сознательной части моего я, только в подсознательной. Отчасти я сама это сделала, когда затребовала моторные навыки. Может быть, я смогу получить и доступ к остальной части Вальрисы? Там должно быть очень много интересного: и ответы на большинство вопросов. 
	Секундная медитация и я проскользнула своим сознанием в атрибуты. Повинуясь моим желаниям в, окошке появился запрос: "Доступ к полной памяти Вальрисы". Ответ пришел сразу: "Отказ в доступе. Отсутствует головной контактор". Это еще что за контактор? Не та ли эта отсутствующая деталь моего убранства? Тогда зайдем с другого бока. 
	Запрос: "Доступ к магии".
	Ответ: "Магия находится под контролем памяти Вальрисы. Необходимо подключение".
	Запрос: "Подключение памяти Вальрисы".
	Ответ: "Отказ в доступе. Отсутствует головной контактор".
	Запрос: "Идентификация Вальрисы".
	Ответ: "Идентификация осуществлена. Обнаружено присутствие альтернативной матрицы"
	Запрос: "Идентификация альтернативной матрицы".
	Ответ: "Идентификация осуществлена. Название матрицы - Валентин".
	Запрос: "Активная матрица".
	Ответ: "В настоящее время активны матрицы Валентина и Вальрисы".
	Запрос: "Конфликт матриц".
	Ответ: "Конфликт матриц не обнаружен".
	Запрос: "Совместимость матриц".
	Ответ: "Матрицы совместимы. Матрица Валентина имеет признаки расширения матрицы Вальрисы".
	Запрос: "Слияние матриц".
	Ответ: "Отказ в слиянии. Блокировка матрицы Вальрисы. Отсутствует головной контактор и левый коммуникатор. Приоритеты матриц не позволяют осуществить слияние".
	Запрос: "Приоритеты матриц".
	Ответ: "Матрица Вальрисы имеет более высокий приоритет над матрицей Валентина".
	Запрос: "Установить одинаковые приоритеты матриц".
	Ответ: "Приоритеты установлены".
	Запрос: "Слияние матриц".
	Ответ: "Отказ в слиянии. Блокировка матрицы Вальрисы. Отсутствует головной контактор и левый коммуникатор".
	Запрос: "Приравнять указатели матрицы Валентина к указателям матрицы Вальрисы".
	Ответ: "Операция завершена. Матрица Валентина идентифицируется как матрица Вальрисы. Матрица Валентина имеет доступ к свойствам матрицы Вальрисы.".
	Запрос: "Слияние матриц".
	Ответ: "Отказ в слиянии. Блокировка матрицы Вальрисы. Отсутствует головной контактор и левый коммуникатор".
	Запрос: "Доступ к полной памяти Вальрисы". 
	Ответ: "Отказ в доступе. Отсутствует головной контактор". 
	Запрос: "Идентификация Вальрисы".
	Ответ: "Идентификация осуществлена. Обнаружена матрица Валентина - Вальрисы. Матрица Вальрисы блокирована. Активная часть доступна матрице Валентина. Рекомендуется слияние матриц".
	Идем по второму кругу. Спасибо и на этом. Кто-то очень хорошо блокировал Вальрису у меня в голове или же для доступа нужен некий головной контактор. Но мы теперь будем вместе: Валентин и Вальриса. Мы одно целое: Это победа: одна из первых: 
	
	Пора спать...