	Категория: Гомосексуалы, Подростки, По принуждению
	Автор: Alexpassiv
	Название: Школа. Часть 4
	
	
	А я остался один. Встав с четверенек, я пошел сразу под душ, так как по моим ногам все еще текла сперма пацанов.
	После этого я зашел в раздевалку и начал искать, чем бы мне вытереть скамейку и пол и решил, что это лучше всего сделать моими купальными трусами, так как мне уже не разрешали надевать мужские трусы, да и купаться в бассейне мне все равно было нельзя.
	Вобщем вытер я все, одел свои беленькие трусики и стал ждать пацанов. Сидя на  скамейке, я думал, что было бы неплохо еще раз встретиться с дядей Валерой или с другим взрослым мужиком, чтобы он еще больше растянул мне попку.
	Долго я так сидел и где то в конце урока в раздевалку неожиданно зашел наш учитель физкультуры, от которого немного пахло водкой.
	-А ты че здесь один сидишь, я же сказал этим Вите и Стасу, чтоб вас организовали и все плавали в бассейне, - сказал он, глядя на меня.
	-Они меня попросили здесь посидеть, - ответил я.
	-Как здесь, зачем здесь, ну я щас им задам!
	И он пошел заканчивать урок и выгонять всех из бассейна.
	Зашедшие пацаны начали шипеть на меня ты че пидор здесь в таком виде сидишь, одевайся быстро и съёбывай.
	Но не успел я ничего одеть, как зашел наш физрук и сказал старшеклассникам и мне задержаться после урока, а всем остальным быстрее уходить.
	После того как все ушли физрук начал отчитывать их, почему они оставили меня сидеть в раздевалке и не пускали в бассейн.
	-Федор Иванович, а вы бы посмотрели на него что он на себя напялил, как мы могли его пустить, - начал оправдываться Витя.
	-А что такое? - спросил физрук.
	-Ну, встань, покажись, - скомандовал мне Витя.
	Я встал и повернулся вокруг и физрук увидел на мне белые трусики.
	-Он еще приставал ко всем и говорил, дай отсосу, дай отсосу, - ухмыляясь, говорил Витя.
	Физрук на секунду замер от удивления.
	-Это что все, правда, - спросил он меня.
	-Да, - сказал я.
	-Таак, - растянул он, ладно идите я сним поговорю.
	И старшеклассники вышли из раздевалки.
	Физрук сразу запер раздевалку и направился ко мне.
	-Тебе что нравятся мальчики, - спросил он меня.
	Я, немного смущаясь, ответил что да.
	-А ты уже пробовал делать это с ними? - спросил он.
	-Пробовал, - еще больше смущаясь, ответил я.
	-Ну-ка сними трусики и подойди ко мне, - сказал он.
	Я вдруг понял, что мне надо как то заставит его трахнуть меня в попку, так как он был довольно крупный мужчина, и я надеялся, что он мне поможет еще сильнее растянуть попку.
	Я повернулся к нему задом и стал медленно снимать трусики, а потом как можно больше качая бедрами, подошел к нему.
	К моему счастью он заметил мою татуировку на ягодице и как потом, оказалось, тоже сидел на зоне, поэтому сразу понял ее смысл.
	-А откуда у тебя уже татуировка есть ты же по-моему не сидел в малолетки? - спросил он.
	-Да один мужик отъебал и наколол, - ответил я.
	-Его не Валерой зовут?
	-Да, а откуда вы знаете?
	-Ну, как же не знать я с ним водку пил сейчас, он мне рассказал о каком то малолетнем пидоре которому сделал недавно наколку на жопе, еще попользоваться за деньги предлагал.
	
	-Можете взять меня бесплатно в попку, - в плотную подойдя к нему, сказал я.
	После этих слов он расстегнул штаты и снял трусы. Увидев его прибор я немного испугался даже не сильно возбужденный он был очень большой.
	-Что нравиться, - спросил он.
	-Даа, - неуверенно сказал я.
	-Ну, давай оближи его немного и я трахну тебя в попку как ты и просил.
	-А вы уверены, что у меня там ничего не порвется, опускаясь на колени перед его членом спросил я.
	-Ну, я так понимаю тебя же сейчас всем классом выебали и вроде крови нет, и ебали наверно тебя как попало, а я все сделаю аккуратно.
	-Да прошу вас сделайте это аккуратно, а если я закричу, то вы остановитесь? Спросил я его.
	-Да да остановлюсь, давай соси, - сказал мне он.
	Я с трудом заглотил его член и начал лизать во рту, он постепенно набух и через некоторое время стоял как кол.
	-Ну что приступим, пошли в душ там включу воду, будет тебе немного смазки это поможет перенести боль, сказал физрук.
	И он повел меня в душ. Там он никак не мог удобно пристроиться ко мне взади, даже скамейка не помогла и из-за этого он начал немного злится
	А я в шутку сказал:
	-Представляю, что скажут мои одноклассники, когда узнают что физрук не смог нормально оттрахать самую доступную попку в школе.
	-Щас тебе будет не до смеха, сказал он и потащил в душевую стоящий в раздевалке шкафчик. Шкафчик был очень тяжелым, и я увидел, как напрягаются его огромный мышцы и мне тогда мне стало действительно страшно, со злости он щас в меня так засадит, что у меня сперма из ушей польется, думал я
	Затащив шкафчик в душевую, он положил меня спиной на него, а сам встал на скамейку и моя дырочка оказалась как раз напротив его члена.
	Положив мои ноги себе на плечи он сказал:
	-Ну что ты теперь скажешь.
	И начал постепенно вводить член, я сразу почувствовал как меня внутри, что-то рвет на части, я сильно закричал:
	-ААА больнооо. 
	Но он не обратил на это никакого внимания, продолжая засовывать член все глубже.
	-Больно! Не надо! Больно! Нет! Нет! - кричал я.
	И упершись своими ногами ему в грудь, хотел его оттолкнуть, но он этого даже не заметил и продолжал погружать в меня свой огромный член. После того как он засунул его почти до конца, он задвигал его внутри меня постепенно наращивая темп.
	Я уже не кричал а, молча, закусив губу, опять положил ноги ему на плечи. Через несколько минут я почувствовал, что он начал кончать, выплескивая в меня всю свою сперму. Затем он остановился и, подержав немного член в моей попке начал понемногу его выводить из меня. После этого он встал под душ и вымыл свой член. Подойдя ко мне, он развернул меня на шкафчике лицом к себе и, похлопав уже обмякшим членом по губам спросил:
	-Ну, как тебе мой хуй шлюшка?
	-Очень больно, сказал я.
	-Вот так та теперь ты знаешь, какой бывает настоящий мужской член, сказав это он снял меня со шкафчика и поставил на ноги. Физрук открыл душ и поставил меня под него:
	-Давай быстро вымойся и уматывай, - сказал он мне.
	Моя попка ужасно болела из нее текла сперма физрука, потрогав ее руками, я почувствовал, что мое очко сильно расширилось туда с легкостью прошли три моих пальца. Теперь мне будет приятнее с пацанами, когда они опять меня захотят оттрахать толпой, а после сегодняшнего можно было в этом не сомневаться, думал я, осторожно намыливаясь мылом которое мне кинул физрук. После этого я пошел одеваться, физрук в это время ставил шкафчик на место.
	
	-Тебя вообще кто пидором то сделал одноклассники что ли? - улыбаясь, спросил он.
	-Да нет Витя с друзьями, - надевая свои белые трусики, сказал я.
	-Какой молодец, разбирается он в людях, - говорил он.
	-Ты мне понравился теперь на физкультуру можешь одеваться, как хочешь и если вдруг понадобятся ключи от бассейна можешь прийти ко мне, - улыбаясь, добавил он.
	-Хорошо я приду, - сказал я.
	После этого я оделся и вышел. Возле школы меня догнали старшеклассники и все мои одноклассники и начали спрашивать, о чем так долго говорил со мной физрук. Я им сказал, что он меня поимел в попку, а потом сказал, что если нужно я могу взять у него ключи от бассейна.
	-Ну, ты молодец шлюшка, теперь есть место, где тебя иметь, - сказал Витя и все заржали.
	После этого меня проводили до дома.
	Теперь все начнется по настоящему, думал я. На следующий день перед походом в школу я догадался смазать попку вазелином надел свои белые трусики и пошел.
	Теперь на всех партах и стенах было написано, что я пидор и шлюха. А в туалете даже был мой телефон. Ну а все пацаны улыбались, глядя на меня. И меня начали трахать все кому не лень, я бегал к физруку за ключами от бассейна и после уроков я там сосал и давал в попку. Пока однажды меня опять не привели к дяде Валере :.