	Категория: Эротическая сказка
	Автор: Алиса Савко
	Название: Вальриса. Часть 4
	
	
	Просыпаться утром всегда трудно. Особенно для меня. И на это раз было все тоже самое.
	- Вставай.
	- Сейчас, мам.
	- Спасибо. Просыпайся.
	Ох ты! Это не мама - это наставница. Утро застало меня у Адари в облике Вальрисы. А как же родители? Что они думают? Наверное, волнуются? Сон пропал в одно мгновение. Вскакиваю на кровати готовая бежать, но Адари останавливает меня одним движением руки.
	- Не спеши.
	- Мне надо домой! Что скажут родители?
	- Успокойся. Все нормально. Я внушила родителям, что с тобой ничего не происходит. Они все будут воспринимать как должное.
	Такая постановка вопроса меня не радует. Зачем воздействовать на маму и папу?: Но с другой стороны, если бы они столкнулись со всеми моими проделками, то наверное заработали бы не один инфаркт, да и по больницам и прочим организациям побегали бы изрядно. Потом от всего этого не отделаешься: Отпустило:
	- Все будет хорошо, - утешает Адари. - Прими душ и идем завтракать.
	Поверю. Многое, что говорила Наставница, оправдывалось. Накинем халатик, ноги в тапки и в ванную. Моемся аккуратненько. Сейчас проблема с волосами нам не нужна, а те как назло лезут, куда попало. Надо было их связать. Сколько же мороки у этих девчонок. 
	Кончики все-таки намочил. Ну и пусть. Зато от душа бодрее себя чувствую. Теперь вытираться, снова в халатик и тапочки, а затем на кухню. Пахнет вкусно. Адари умеет готовить. 
	- Что у нас сегодня за планы? - интересуюсь, устраиваясь за столом.
	- Ты в школу пойдешь, - смеется Наставница.
	Как не интересно. Там сейчас будет большой кавардак по поводу моего бегства. Надо будет отдуваться за все это.
	- А может, пропустим школу? - с надеждой спрашиваю ее.
	- Ты можешь жить здесь сколько захочешь. Но мне почему-то кажется, что тебе не захочется полностью зависеть от меня или кого-то другого. 
	Тут она права. Я хочу жить сама, а не постоянно слушать приказания, иди туда, принеси то, не трогай это - как собачка на поводке. 
	- Судя по твоему поведению, - продолжала Адари, -  ты в большей мере Валик, который стал прелестной Валей. Я верю, что ты будешь чудесной девушкой, но у тебя доминанта Валентина. А он живет в реальности этого мира, и развитие его пока соответствует старшекласснику. Чтобы идти дальше, надо развивать в себе способности, как Валика, так и Вали. 
	И здесь не обошлось без нотаций.  Однако Наставница права, от школы не отвертишься. Придется идти. В знак протеста я превратился в Валика, но, тем не менее, завтрак доел с не меньшим аппетитом. Адари наблюдала за мной.
	- У тебя остались видны атрибуты, - заметила она.
	Такого я и сам не ожидал. Оказывается мои вчерашние занятия по пропихиванию сквозь отказы атрибутов, не пропали даром. Они теперь воспринимали меня как свою хозяйку. А как насчет взаимодействия? Мысленно дотрагиваюсь до одного из атрибутов Тянусь в контакт и передо мной распахивается окошко. Не долго думая, я отдаю приказ скрыть атрибуты и убеждаюсь что их не видно. Снова вступаю в контакт: Ура!!! Сработало!!!
	- Осваиваешься? - улыбается моей ребячливости Адари.
	- Угу, - обиды на нее уже нет. 
	- Ну тогда переодевайся, забирай портфель и беги домой. Как раз успеешь собраться в школу.
	- Сейчас. А откуда портфель?
	- Думаешь, оставим тебя в беде?
	
	- Спасибо.
	- Воспитанная девочка, - рассмеялась Адари.
	- И послушная, - шучу на это раз я.
	- Это мы посмотрим, - грозит пальцем Наставница. - У нас еще много впереди.
	Что удивительно, я совсем не против продолжить свое бытие Вальрисой, и обучение тоже: Это даже становится интересно.
	- Когда прикажите прибыть, для дальнейшей стажировки.
	- Можешь сегодня погулять, а завтра заходи. Могут появиться срочные дела.
	- Хорошо.
	Переодевание много времени не заняло. Захватил портфель и на выход.
	- Я пошел.
	- Счастливо, Валик.
	- Тебе тоже.
	Дом встретил меня своей родной обстановкой. Мама собиралась у себя в комнате. 
	- Не опаздывай, - напомнила она, заслышав мои перемещения.
	- Да, мам.
	Она не чувствовала себя обеспокоенной, а я по-прежнему относился к ней как маме. От этого настроение у меня поднялось. Минутное дело переложить учебники и тетради в портфеле. И я уже на пути в школу.
	- Мам! Я побежал.
	- До свидания, Валик.
	В школе дела обстояли довольно странно. Никто из учителей не то что упрекнул меня за вчерашнюю выходку, но даже не спрашивали о ней. Одноклассники отнеслись ко мне обыденно. Был ли ты или нет вчера, убегал с урока или  нет - это твои проблемы, а мы посмотрим, что произойдет.
	Более участливы были Серега с Мишкой. На первой же перемене они забросали меня вопросами о моем состоянии и предложили посильную помощь в дальнейших срывах уроков, так как вчера после моего столь экстравагантного выхода, учительница скрылась у директора минут на двадцать. Затем заявился мужик, объяснил что у меня кое что произошло, что потребовало срочного ухода, забрал портфель и скрылся в неизвестном направлении на машине. Последнее наводило на мысль о перспективах моего пребывания в стенах данного заведения. Поэтому ребятам очень хотелось узнать, как можно симулировать с толь высокими покровителями. 
	Пришлось напрячь свои способности отшучиваться и юлить. Рассказывать правду было нельзя, лгать не хотелось, а внимание ребят было приятно. Хорошо иметь друзей. 
	На следующей перемене к нам присоединились и девчата. Разговор от моей персоны  перекочевывал на наши дружеские отношения и при подаче Сереги на более интимные темы. Это заставило меня призадуматься, что неплохо бы активизировать нашу дружбу, особенно в плане отношений между полами. Ребята уже давно были не против, и особого сопротивления у девчат не замечалось. Нужен был толчок. Способна ли Вальриса в образе Валика дать этот импульс? И нужен ли он? Не превратиться ли это в их Взятие? Такой поворот дела мне не нравился. Мне нужны были друзья, открытые честные друзья и подружки, с которыми можно было поговорить, довериться и оказать помощь. Если можно обойтись без подчинения тогда можно и попробовать. 
	Разговор с Оксанкой произошел уже, когда мы возвращались домой.
	- Что произошло, Валик? 
	- Ты же знаешь, когда я осознал что произошло, то был настолько шокирован, что сорвался с места:
	- Мне кажется, что здесь что-то не то, - не дала закончить официальную версию Оксанка.
	- Почему ты так думаешь, -  насторожился я.
	- Я чувствую, что это связано с другим, - призналась она.
	
	- Да нет: - начал я.
	- Мне показалось, что в тот момент ты был тот и не тот одновременно, - продолжала Оксанка, не давая мне возразить. - Словно в тебе было два человека.
	- Ты начиталась фантастики.
	- Нет, Валик. Фантастика здесь ни при чем. Я думаю, что Галина Александровна была права. Это сказывается твое второе я.
	Такой оборот стал неожиданностью. Насколько Оксанку ввели в курс дела? И почему она обратила внимание на слова женщины именно в данном случае? Неужели Оксаночка является <моей половинкой> и так чувствует меня? Было бы грех ее обманывать. И говорить правду тоже опасно. Что тогда? Искать серединку, та которая является золотой? Полуправда и недомолвки?
	- Да, - соглашаюсь я.
	- Что? - не поняла сразу Оксанка.
	- Это действительно проявление моей второй ипостаси.
	Она вопросительно смотрела на меня, ожидая внезапной перемены.
	- И сильно она проявляется? - в ее голосе чувствовалась осторожность.
	- И да и нет, - уклонился я от ответа.
	- Ты ничего не помнишь?
	- В том то и дело что я полностью все прекрасно помню.
	- Не контролировал себя?
	- Как говориться был полностью дееспособен.
	- А  как же это проявлялось?
	Ох уж это женское любопытство. Впрочем, недавно и я в таком же обличье интересовался многими вопросами. Надо быть терпеливее и терпимее.
	- Я словно поменялся внешне, - бросив взгляд на Оксанку, отмечаю, что та с интересом слушает меня. - Внутренне я остался такой же. Все понимал и осознавал, вел себя точно также как и сейчас, но вторая половинка накладывала свой отпечаток.
	- Я не понимаю. Ты был прежним и другим?
	- Это трудно объяснить, - вздохнул я.
	Метров двадцать мы шли молча.
	- Ты, в самом деле, оставался прежним?
	- Я был самим собой, - нашел я выход. - И думал о тебе, - добавил внезапно даже для себя. Отчасти это была правда, если вспомнить наш с Зорой конфликт.
	- Правда? - в глазах Оксанки промелькнула радость.
	- Да. 
	Самое простое подтверждение показалось мне оптимальным в данном случае. 
	- Тогда ты мне нравишься в обоих своих проявлениях, - сообщила она мне, чем озадачила еще больше. - Галина Александровна говорила, что ты будешь: -  она замялась, - одинаков ко мне во всех случаях.
	Да она влюблена в меня по самые уши. Восторг охватил меня.
	- Конечно, буду. На руках тебя буду носить, - от избытка чувств я схватил ее и прижал к себе.
	- Отпусти дурак. Люди вокруг, - и когда я ее отпустил, добавила. - За тобой нужен присмотр в обоих твоих ипостасях.
	- Истину глаголете, Моя Леди.
	- И я это сделаю.
	- Что именно?
	- Присмотрю за тобой. - Она чмокнула меня в щеку и скрылась в подъезде.
	Ближе к вечеру, когда с повседневными делами было покончено, я отправился во двор к ребятам. Серега и Мишка играли в теннис. 
	- На вылет, - потребовал я.
	- Отдохни, - огрызнулся Серега. Видно в этой партии ему доставалось.
	
	Я устроился на скамеечке, возле стола и наблюдал за мельканием шарика. Серега проигрывал с минимальным счетом. При желании с его стороны это было поправимо, только вот Мишка всегда играл аккуратно. Его манера игры иногда выводила из себя, и противник начинал нервничать.  
	- А где девчонки?
	- Дома сидят, - ответил Мишка, отбивая шарик. 
	- Маринка их подзуживает, - добавил Серега. - Черт! - пропустил он очередной удар.
	- Собирают очередной девичник. 
	- Что они там делают?
	- Сходи, посмотри, - предложил Серега.
	- Если превратишь меня в девчонку, обязательно схожу, - пообещал я. - А что бы ты сделал, если бы смог превратиться в девчонку.
	- Сексом занялся, - не задумываясь, ответил Серега.
	- А еще?
	- И еще раз. Чем еще заниматься девчонке?
	Ребята разыграли очередную подачу. На этот раз очко проиграл Мишка.
	- А наши не хотят.
	- Чего не хотят? - не понял Мишка.
	- Следовать теории Сереги, - пояснил я.
	- Ничего раскрутим, - пообещал тот, выполняя подачу.
	- Ты  только языком работаешь. 
	- Больше - меньше, - предупредил Мишка.
	- Подавай. - Шарик запрыгал по столу. - Я языком работаю где нужно.
	- Так тебя можно поздравить?
	- Почти.
	- Не идет?
	- Партия, - поймал шарик Мишка.
	Я встал и забрал ракетку у Сереги. Разыграли подачи. Я пропустил очко, и подачи перешли к Мишке.
	- Светка не против. Нутром чую. Подставляется, как только может.
	- Они все подставляются. Томка тоже любит это делать, - признался Мишка.
	- О Маринке я молчу. Та залезет во все дыры. А как Оксанка?
	- Аналогично.
	Полуправда не ложь.
	- Может их подтолкнуть? - предложил я. 
	- Каким образом.
	- Тут нужна умная голова.
	- Мишка, колись, Как можно раскрутить девчонок на разврат?
	- Надо завести. Уменьшить самоконтроль, возбудить.
	- Умник. Проще говоря, напоить и показать порнушку.
	- И заинтересовать чем-то, увлечь игрой.
	
	- Идея. Светлая голова.
	Я уже проигрывал. Начал то я без разминки, а Мишка уже отыграл с Серегой, и к тому же выиграл.
	- Организуем вечеринку. Без предков, - начал разрабатывать план Серега. - У кого есть возможность?
	- Мои на субботу и воскресенье едут на <фазенду>, - доложил Мишка.
	- Спаситель. Беру на себя снабжение: выпивка, закусь. Мишка как твоя коллекция порнушки?
	- Цела, если родители не перепрятали.
	- Валька, с тебя наглядный материал.
	- Притащу журналы.
	- Мишка, выдашь планчик - как и когда что делать. Потом обсудим. Идет?
	- Угу.
	Разрыв в счете оставался неизменным. И то дело. 
	- Ребята, замолкли, - скомандовал Серега. - Оксанка идет.
	В это время я пропустил последний мяч.
	- Партия, - невозмутимо провозгласил Мишка.
	- Моя очередь. Валька отвлеки Оксанку. Мы тут обмозгуем дальше.
	- Уговорил, черт красноречивый.
	Серега занял место у стола, я же направился навстречу Оксанке.
	- Променад перед ужином? - встретил я ее вопросом.
	- После, - поправила она меня.
	Оксаночка была в хорошем настроении. Двигалась она спокойно, с присущей ей грацией. Короткая маечка, оставляющая обнаженным живот с пупочком, летние штаны, босоножки на каблучке, через которые виднелись ножки в чулочках, говорили, что Оксаночка вышла прогуляться, а не заниматься физическими упражнениями.
	- Значит, двигаться надо осторожно, чтобы не растряслось.
	- Вот ты меня и проводишь. Осторожненько.
	- Как прикажете.
	- Приказываю.
	- Прошу, - подставляю ей локоток.
	- Мерси, - она взяла меня под руку.
	- Куда вас сопроводить?
	- Идем к ларьку, купим конфет.
	- С удовольствием. 
	Мы направились со двора к остановке, где и располагались наши торговые точки.
	- Опять о сексе говорили?
	- Почему сразу  о сексе? 
	- О чем еще может говорить Серега? - рассмеялась Оксанка.
	- О спорте.
	- Ой не надо. Когда он занимается спортом, то о нем молчит как рыба.
	- Да разве теннис это спорт?
	- А что по твоему?
	- Игра.
	- Спортивная.
	- Сдаюсь.
	- То-то же. Не будешь задаваться.
	- Тебя не правильно нарекли. Надо было не Оксаной, а Василисой.
	- Премудрой?
	- И Прекрасной.
	- Я уже привыкла к Оксане.
	- Тогда пусть будет Оксана Прекрасная.
	- Подлиза.
	- Оксана Прекрасная и Премудрая. 
	Мы добрались до киоска, и Оксанка стала выбирать сласти. После непродолжительной паузы она вновь взяла меня под руку, держа во второй кулечек.
	- Я все думаю, как люди живут в таких домиках.
	Остановка находилась на разделе между многоэтажками, где проживала Оксанка и частным сектором, где обитал я. Оксанка рассматривала дома, укрывшиеся в зелени деревьев за заборчиками.
	
	- Нормально. Всю жизнь провел там.
	- Покажешь мне?
	Простое любопытство? Напрашивается в гости? 
	- Хочешь прогуляться?
	- Угу, - у не во рту как раз оказался очередной кусочек конфеты.
	- А то могу и в гости пригласить.
	- Было бы здорово посмотреть на твою берлогу.
	- Приготовься встретить там противное и ужасное.
	- Ой, ой, ой. Какие мы грозные.
	- Идемте Леди. Посмотрите, как живут ваши подданные.
	- А я то думала, что там живут рыцари, которые в конюшне содержат белых коней.
	Я перевел Оксанку через дорогу, и мы направились к моему двору.
	- Если конечно покопаться, то можно найти белую кобылку. Необъезженную и строптивую.
	- Пожалуй, достаточно будет и одного рыцаря.
	- Вот насчет рыцарей здесь напряженная обстановка. Их как вид изживают.
	- За что же?
	- За преданность.
	- В смысле предавать?
	- Какие вы злые на язычок.
	- Какие рыцари - такой и язычок.
	- Это намек?
	- Конечно. Как же вас еще заставить быть внимательнее к даме.
	- Намек понял. Прошу, - я распахнул калитку перед Оксанкой, пропуская ее вперед.
	- Что-то у вас тут тихо.
	- А никого нет. Родители ушли к соседям на день рождения.
	- Так ты один остался. 
	- Угу, - я отпер дверь дома и провел Оксанку внутрь. На пороге мы разулись. Я отдал свои тапочки Оксанке, а сам остался босиком.
	- Так, где тут твои апартаменты?
	-  А вот сюда красавица. Жилище холостяка, - я указал ей свою комнату. - Кофейку не желаете?
	- Давай. 
	- Располагайся, и чувствуй себя как дома.