	Категория: Потеря девственности
	Автор: Виктория
	Название: Рассказ о том, как я лишалась невинности
	
	
	Я была безумно влюблена в одного "лучшего друга", а он даже и не думал воспринимать меня всерьез. Он был старше и давно женат, а я надеялась, что когда-нибудь он станет моим первым мужчиной. Конечно, у него было много любовниц, я об этом знала и он не скрывал, что хочет, чтобы я тоже стала его девушкой. Я терпеливо ждала, когда это, наконец, произойдет. Однажды в субботу он вдруг позвонил, чего с ним вообще никогда не случалось.
	- Привет, это я. Чем занимаешься? - просто и беззаботно поинтересовалась моя первая любовь на другом конце провода.
	От звука этого до боли знакомого голоса я чуть не выронила лопаточку для снятия блинов со сковородки, которые, кстати, сейчас подгорали. 
	- Скучаю по тебе... - ответила я как можно более эротичным голосом.
	- Серьезно? Тогда, может, встретимся, и ты расскажешь, насколько сильно соскучилась? 
	В этот момент я представила довольную усмешку мужчины, который всегда чувствует себя победителем. 
	- Согласна. Когда?
	- Через час я за тобой заеду. Покатаемся.
	- Жду.
	Я повесила трубку. Сегодня или никогда!
	В девять часов вечера, как и было обещано, у дверей моего подъезда стоял роскошный черный "Форд". Огромное дорогое авто отражало блестящей обтекаемой поверхностью лучи заходящего солнца. Его хозяин потягивал сигарету возле открытой передней дверцы, когда я спустилась. Мужчина в деловом костюме, безукоризненно белой рубашке и начищенных до блеска ботинках (видимо, он ехал с какой-то очередной встречи) с улыбкой чаширского кота озирал окрестности. Этот самовлюбленный эгоист еще не взглянул в мою сторону, а я уже волновалась, не зная, понравится ли ему, как я выгляжу. 
	Мужчина докурил сигарету и, выбросив окурок, оглянулся назад в надежде наконец-то увидеть меня. Но... неожиданно перед ним предстала высокая, стройная, девушка, которая в данный момент, соблазнительно улыбаясь, откровенно его разглядывала. В ее блестящих черных локонах играл легкий ветерок, волосы нежно касались плеч, почти лаская их. Белая маячка туго обтягивала упругую грудь, а роскошные бедра скрывала такая же белая тонкая юбка, сквозь прозрачную ткань которой проглядывали кружевные трусики. Это была я. Конечно, я знала, что белый - его любимый цвет и, что он так удачно оттеняет мою загорелую после солярия кожу. А сейчас по удивленным глазам моего привлекательного самца я поняла, что угадала и, что он наверняка не ожидал увидеть перед собой сексуальную полуголую девушку (сверху я накинула небольшую кофточку, поскольку было еще прохладно), вместо скромной худенькой девчонки, чувствами которой мог играть, когда ему вздумается. Легкими неторопливыми шагами я подошла ближе, заметив, как его плотоядный взгляд блуждает по моему телу. 
	- Привет, - улыбнулась я, глядя ему в глаза, хотя его внимание затерялось где-то на моей груди.
	- Привет, - наконец откликнулся он и добавил, - Отлично выглядишь!
	- Спасибо. Куда поедем? - деловито спросила я.
	- Не волнуйся, найдем местечко, - заверил мой ненаглядный, не сводя с меня восхищенных глаз.
	Вообще-то, я прекрасно знала для чего я здесь. Знала, что будет дальше. Я шаг за шагом рассчитала это свидание уже давно. Вот, только, боюсь, что он не имел ни малейшего представления, почему я так быстро согласилась на его предложение - прямо сейчас, за городом, в машине... Так неромантично и пошло занимаются сексом парочки именно с целью "перепихнуться". Неужели он думал, что я так сильно хочу его, что готова на "все равно как" и "все равно где"? Нет, у меня была другая цель. Я твердо решила, что он должен лишить меня невинности и у меня были причины, чтобы выбрать именно его... из всех индивидуумов мужского пола я доверяла только ему одному, считала его лучшим другом и... я все-таки безумно его любила. Как я ни старалась убить в себе это глупое чувство, мое сердце упрямо тянулось к нему, а тело до сих пор не могло забыть его ласки. Я ненавидела себя за эту слабость. И я ухватилась за его слова, чтобы не упустить такую возможность. Но оставалась одна проблема, о которой я по-прежнему молчала... 
	
	Мужчина моей мечты вдохновенно рассказывал о работе, делах, финансах и т.д. (я люблю слушать мужские разговоры о работе), предвкушая в мыслях лучшую ночь в своей жизни с богиней секса, каковой, видимо, считал меня. Спасибо, конечно, за комплимент, но неужели внешне я выгляжу настолько опытной? Эротичной - да, но профессионалкой... хотя, в любом случае, я сама виновата. По соблазнению у меня всегда "пятерка" была, а вот экзамен по практике я так ни разу и не сдавала. В этот момент я думала только о том, стоит ли говорить ему, что я, вообще-то, девственница? Может, не заметит? А если узнает, то, как отреагирует? Испугается и сразу бросит или разозлиться, что обманула и испортила ему свидание?
	Пока я мучилась сомненьями, мы выехали за город. На природе то и дело попадались автомобили припаркованные на полянках с такими же увлеченными парочками, как и мы и я постепенно начинала нервничать. 
	- А у тебя как дела? - мужчина обратился ко мне, а его ладонь легко легла на мое колено.
	- А? Что? - я вздрогнула от этого прикосновения, тут же позабыв о своих взволнованных мыслях.
	Его рука привычным движением скользнула вверх по гладкой загорелой коже, неторопливо поглаживая и, не встретив сопротивления с моей стороны, двинулась дальше. Было до безумия приятно снова чувствовать его и я, улыбнувшись, раздвинула ножки шире. 
	- О, ты моя сладкая... - прошептал мужчина, усилием воли стараясь не отрываться от дороги.
	Пальцы правой руки стали ощупывать мягкие губки киски, на пути к которой была небольшая преграда в виде кружевных трусиков. 
	- У меня... все хорошо... - простонала я, чувствуя, как трусики начинают намокать.
	- Так, надо уже где-нибудь остановиться, иначе я тебя не довезу, - торопливо заметил мужчина.
	Минут через десять, наконец, показалась свободная полянка, на которой мы и остались. Уже стемнело. Поблизости никого, только звезды и полная луна, свет которой окутывал все вокруг и мягко вливался в салон просторного одинокого "Форда". 
	Мужчина какое-то время любовался мной, как будто ждал чего-то, а я не знала с чего начать. Да и с чего обычно начинают, я же никогда этого не делала? Он опустил спинку переднего сидения и взял инициативу в свои руки, за что я была ему жутко благодарна. 
	- Ложись. Тебе удобно? - заботливо поинтересовался он, снимая с меня маячку.
	- Да, очень, - тихо ответила я, почувствовав его губы и язык на своих сосках. При первых же прикосновениях они превратились в острые упругие ягодки. Ощущение было волнующим и приятным.
	- Ммм... какая вкусная! Чистая... 
	Он целовал каждый участочек тела, как будто не мог насытиться. В то же время одна из его рук добралась до киски и принялась дразнить ее через трусики. Я обожала, когда он так говорил, от его слов я заводилась еще сильнее, а его руки просто сводили меня с ума.
	- Подожди, я сейчас, - мужчина оторвался от меня и начал быстро раздеваться, поскольку я уже осталась практически в одной юбочке, задранной до пояса. 
	Естественно, я лежала разгоряченная и ждала, что будет дальше. Гадала про себя, сказать ему сейчас или попозже, когда он успеет лишить меня невинности? Это ведь недолго, всего пару минут? В темноте может и не догадается, тогда и говорить не придется? 
	
	Я заметила, что во время своего разоблачения он неотрывно смотрел на мои взмокшие белые треугольники на бедрах, словно хищник, обнаруживший свою добычу. 
	- Так, ложись повыше... а теперь согни ножки... Умница! - его инструкции следовали одна за другой и я их четко выполняла.
	Ну, наконец-то, думала я, вот решающий момент, сейчас он меня обесчестит!!! 
	Но, я ошиблась. К моему несказанному удивлению он поступил иначе, сделал то, чего я вообще не ожидала и разве что читала об этом в книжках! Там это называлось непонятным словом - куннилингус...
	Он стащил с меня последнюю деталь, маленькие тонкие кружева, и неожиданно припал губами к горячей, истекающей соком плоти. От прикосновения прохладной влажности к моему самому сокровенному месту я чуть сознание не потеряла. Я в жизни не представляла, что ощущения могут быть такими неописуемо острыми. Начавшиеся громкие стоны вскоре сменились вскриками. Я впивалась ногтями в обшивку сидения и закусывала губы. То, что он творил своим языком доводило меня до безумия, заставляло вздрагивать и изгибаться ему навстречу. До сих пор я и не подозревала о существовании у себя стольких нервных окончаний. Он целовал и вылизывал раскрытый, жаждущий ласк бутончик с лепестками, пока мои стоны не превратились в тихие рыдания. 
	Потом я приоткрыла глаза, и он поцеловал меня в губы, а я ответила с благодарностью и желанием сделать что-то такое же восхитительное и для него. Тогда довольный, как мартовский кот, мужчина расположился на водительском сидении в полной боевой готовности, жестом подзывая меня к себе. Я встала на колени и подползла ближе. То, что я увидела, повергло меня в полный шок! Вернее с женской точки зрения это совершенно нормально, но я была абсолютно невинна, а поэтому не готова...
	Перед моими глазами красовался огромный, по крайней мере для меня, мужской орган. Этот фаллос гордо возвышался, освещаемый лунным светом, и, казалось, был совершенно невероятных размеров. Я дар речи потеряла от того, что видела это первый раз в жизни в натуральную величину, причем так близко! Но в этот момент я поймала себя на мысли, что невольно залюбовалась им. Ствол и головка были такими гладкими, ровными,... красивыми. Не единого волоска по всей поверхности, только у самого основания. Вдруг возникла безумная мысль... интересно, а какой он на вкус? 
	Видимо, по моему немного ошарашенному взгляду он понял, что я в некотором замешательстве и решил помочь мне.
	- Ну, давай, детка... - улыбаясь, шептал он, нежно гладя меня по волосам.
	Вот я и попалась. Если я сейчас начну, он может что-то заподозрить. А уж, если я ему в процессе нечаянно что-нибудь откушу, он точно догадается. Я ведь не умею! Что же делать? Оставался только один выход - правда...
	- Мне нужно тебе кое-что сказать, - я вздохнула и виновато посмотрела ему в глаза. 
	- Прямо сейчас? Ну, если нужно, говори, - он провел пальцами по моей груди, остановившись на сосках, едва касаясь их. При его манипуляциях мне было довольно трудно сосредоточиться, но я старалась.
	- Я... ну... в общем, я - девственница...
	Наступила гробовая тишина. Он уставился на меня с абсолютно каменным выражением лица. Какое-то время он не мог прийти в себя, а потом поверить.
	- Правда? - его голос казался испуганным и неуверенным.
	Я кивнула.
	
	- Что, серьезно ни разу ни с кем?
	Я отрицательно покачала головой. После этого взгляд моего возлюбленного стал окончательно растерянным.  
	- И что мне теперь с тобой делать?
	Мне стало жаль его. И в самом деле, не следует шокировать мужчин такими новостями в разгар самого интересного. Я почувствовала себя виноватой, т.к. у моего "мачо" совсем опустились руки, поэтому решила проявить хоть какую-то инициативу.
	- Не волнуйся. Я, правда, не умею, но все равно все сделаю!
	С этими бодрыми словами я наклонилась к его коленям, опираясь на локти, при этом моя попка задралась кверху. Его член оказался прямо перед моим ртом, и я смело обняла его пальцами правой руки. Он был такой упругий, но в то же время жесткий, как резиновая игрушка. Я провела языком по всей длине и, отодвинув кожицу вниз, обхватила головку губами, после чего я услышала стон мужчины. Видимо, я довольно активно взялась за дело, т.к. он почему-то спросил...
	- Уух... хорошо... Ты точно ни разу этого не делала?
	- Нет. Видела в кино, - промычала я и принялась ласкать языком основание головки и небольшое отверстие, через которое показалась маленькая солоноватая капелька. При этом я крепко его держала, чтобы ствол не раскачивался и не выскальзывал из рук. 
	Мужская плоть была горячей, нежной и приятной на вкус. Самая большая сложность была - не поцарапать его зубами, но я успешно с этим справлялась. С каждой секундой мне нравилось это занятие все больше и больше. Я пыталась угадать, все ли правильно делаю по шумному дыханию мужчины и неразборчивому ласковому шепоту, доносившемуся над моей головой. Вдруг почувствовала на своих торчащих обнаженных ягодицах его руку. Пальцы гладили сердцевидные полушария, потом проникли между моими расставленными ножками в горячее влажное лоно. Я застонала и прогнулась, выставляя свое сокровище его руке. Он начал тереть клитор, а я задвигала бедрами от удовольствия и еще сильнее впилась в такой, как оказалось, вкусный орган. 
	- Мы, наверное, не будем сегодня... лишать тебя невинности? - прерывисто дыша, проговорил мужчина.
	Я неожиданно оторвалась от своего занятия и вопросительно взглянула на него.
	- Почему?
	Объект моего желания попытался оправдаться...
	- Ну, это же не романтично... в машине... Обстановка должна быть другой. Тебе же нечего будет вспомнить потом! 
	Фраза казалась абсолютно искренней и, мне даже нечего было ответить. Вот, никогда бы не подумала, что в его в лексиконе присутствует слово - романтика, поэтому жутко удивилась. Но он был прав. Не об этом я мечтала. Как любая другая девушка я считала, что первый раз должен быть с человеком, которого любишь и, естественно, со всеми прилагающимися атрибутами романтики. Наличие первого - неоспоримо, а вот, второе в данный момент не выдерживало никакой критики. Я торопилась только потому, что боялась потерять любимого мужчину, не завершив планируемого. Именно поэтому я и завела его так далеко, чтобы потом поставить перед фактом.
	
	Я вздохнула и посмотрела вниз. Его орудие все еще находилось в боевой готовности. 
	- А как же ты? - жалобно спросила я, прекрасно понимая, что снять напряжение мужчине необходимо, но он добровольно отказывается. Неужели ради меня?
	- Не знаю... - как-то грустно отозвался он, а потом добавил, - А, может, попробуем другой способ?
	Он смочил свой палец в моей же смазке и резко проник в анальное отверстие. От неожиданности я чуть не вскрикнула. Палец легко скользнул внутрь попки, но первое ощущение показалось неприятным. 
	- Нет, я так не хочу. Будет больно! - закапризничала я, стоя по-прежнему, как в народе говориться, раком. 
	Мужчина улыбнулся и подвигал пальцем.
	- Ты хочешь сказать, что тебе сейчас больно?
	Я, конечно, солгала, но закивала головой только потому, что испугалась с непривычки. Я тогда не понимала, и почему мужчинам такое нравится? Возможно, из-за узости отверстия и сильных мышц? Ну, а женщинам, какая от этого радость? 
	Я решила все же не упускать шанс и любыми путями уговорить его...
	- Ну, пожалуйста, обещаю, крови много не будет, и машину я не испачкаю. Я просто узкая очень... для тебя буду. Вот и все, - я с надеждой посмотрела на него.
	Мужчина усмехнулся и поцеловал меня в губы.
	- Узкая, говоришь? Хорошо. Надеюсь, ты права, и крови не будет.
	Я обрадовалась и устроилась поудобнее, пока он надевал презерватив. В этот момент я ловила его взгляд и мне, почему-то, казалось неприличным наблюдать за процессом облачения в резинку. Даже после того, как я минуту назад держала это во рту! Странная я девственница, не правда ли?
	- Ножки придется поднять повыше, - он лег сверху и расположил меня так, как ему было нужно, потом проверил, достаточно ли смазки. 
	Я зажмурилась. Как только он начал входить в меня, медленно, постепенно растягивая мое нетронутое влагалище, я почувствовала, некоторую натянутую боль, как будто что-то вот-вот могло порваться. Сразу возникла беспокойная мысль, либо он слишком огромный для меня, либо будет много крови и этого никак не избежать. Поэтому в последний момент, стиснув зубы, я прошептала... 
	- И я надеюсь...
	Мужчина тут же остановился.
	- Так не пойдет. Лучше отложим это на следующий раз.
	- Нет! Сейчас, - я ухватилась за него, когда он попытался подняться.
	Он вздохнул и подался вперед. Я тихо пискнула. Скажу сразу, было больно, но не так, как я ожидала, и крови было немного, несмотря на то, что он порвал меня. Но все же трение делало свое дело и, чтобы не причинять мне ненужных страданий в первый раз, он вышел из меня, вернувшись обратно на водительское сиденье, снял презерватив.  
	Я открыла глаза и расстроено произнесла...
	- Спасибо. Но лучше бы я ничего не говорила...
	- Нет. Хорошо, что сказала. Только нужно было раньше это сделать, - серьезно предупредил он, - Не люблю сюрпризы. Кстати, у тебя может еще какие есть? Ты уж скажи сразу, а то готовишься к одному, а тут...
	- Больше нет. Но, иначе тебе было бы скучно со мной, - я попыталась улыбнуться.
	Мужчина тихо рассмеялся, а я, заметив, что он все-таки не злится, предложила...
	- Можно мне закончить раз уж я начала? Я хочу научиться.
	После этих слов мы оба взглянули на объект моей просьбы, который по-прежнему несгибаемо смотрел в небо. Бедняжка... Представляю, какие муки! Да, свидание я ему подпортила основательно, поэтому решила хоть как-то исправить положение.
	
	Не дождавшись ответа, я опустилась и ловко обняла головку губами. Попытавшись проделать тоже самое, что я делала несколько минут назад, я почувствовала его руку на своей голове. Он нежно гладил волосы, перебирая их. Потом вдруг последовало легкое нажатие и, его немалый фаллос скользнул мне глубоко в горло, поскольку был уже достаточно влажный от моей слюны. В эту секунду я чуть не подавилась! Быстро подняв голову, я едва не закашлялась от резко наступившего приступа тошноты. Когда я сделала пару вздохов, чтобы отдышаться, мужчина ласково произнес...
	- Но ты же знаешь, я тебя очень хочу.
	Я взглянула вниз и съязвила...
	- Прекрасно вижу. 
	В следующий раз я была готова к его действиям, ведь я точно не знала, как себя вести. Он меня направлял и руководил процессом, аккуратно оказывая давление рукой сверху, чтобы я смогла захватить его поглубже. А я в свою очередь теперь была осторожнее, чтобы ни в коем случае не подавиться. Было одно неудобство - быстро уставала челюсть, и я уже боялась, что не смогу довести дело до конца, т.к. ужасно устала. Но тут, как будто прочтя мои мысли, он поднял обессиленную меня и, взяв за подбородок и притянув к себе, поцеловал во влажные распухшие губы. Я уже думала, что потеряла всякую чувствительность и начала лепетать что-то о том, не поцарапала ли я его зубами, пыталась извиниться за то, что не смогла доставить ему удовольствие, при этом я еле шевелила языком от усталости. Но он меня не слушал, просто закрыл рот поцелуем, который длился, казалось, вечно. И я забыла обо всем, только ощущала его нежный язык и требовательные мягкие губы, которые сливались с моими в страстном поглощающем поцелуе. Я знаю, он чувствовал свой вкус на моих губах, моем языке и ему это нравилось до безумия. Он вбирал меня в себя, вылизывал, как будто это был последний поцелуй в его жизни. Когда он, наконец, остановился и посмотрел в мои полу прикрытые глаза, я заметила, что его губы стали такими же влажными, как и мои во время минета. Меня это позабавило и я, улыбнувшись в мыслях, пообещала продолжить, но он неожиданно спросил...
	- Ты хочешь, чтобы я кончил тебе в рот?
	Я сразу не нашлась, что ответить, поэтому, немного задумавшись, промолчала. Я и в самом деле не знала, хочу ли я этого. Вкус его мне очень нравился и был приятным, но данный вопрос настораживал и ставил в тупик. 
	Он, вероятно, воспринял мои девичьи раздумья, как отрицательный ответ, поэтому ненадолго вышел из машины в ночную, лесную прохладу. Когда вернулся, достал пачку сигарет, а я, как ни в чем не бывало, спросила...
	- Что будем делать дальше?
	Он усмехнулся и вынул из бардачка зажигалку...
	- Ничего. Я буду курить, а ты, если хочешь, посиди немножко. Ты думала, для чего я выходил?
	Тут я по-настоящему осознала свою необразованность и неопытность в вопросах секса. Наверное, он считает меня до безобразия бестолковой девчонкой и уже жалеет, что связался со мной. Я его понимаю, мне за саму себя стыдно!
	Через какое-то время наш "Форд" выехал на асфальтированную дорогу. Он вез меня домой, а я сейчас чувствовала себя неловко и молчала, думаю, поэтому он тоже. 
	Потом мы попрощались, и я ушла. Таким был мой первый сексуальный опыт...