	Категория: Измена
	Автор: Леонид С
	Название: Увлечение 2
	
	
	Один раз я уже писал о наших с женой опытах. Это были, так сказать,  первые шаги. Сейчас на работе у жены после того случая директор  регулярно трахает ее по вечерам в кабинете, реже дома. Я заезжаю за  женой и жду  в машине, когда моя ненаглядная выйдет и сев рядом начнет  говорить как устала, сколько у нее работы. Я спрашиваю как всегда с  волнением: ну как?  
	Оля делает вид, что не понимает о чем разговор, но  тут же, не удержавшись, начинает улыбаться. Я прошу ее показать, и  она, задрав короткую юбку показывает мне сою киску. Как же возбуждает  вид ее пизденки, только что трахнутую, разработанную, и залитую  спермой, которая на волосиках и коже вокруг успела подсохнуть. Ее  влагалище и без того от природы довольно большое, сейчас открытое для  свободного доступа, мокрое и просящее еще с большими набухшими  губками. Не мытая развратная киска. И это киска моей жены. Прошу в  очередной раз рассказать, как все было. С не шуточной эрекцией слушаю,  как моя любимая жена пять минут назад стояла раком оперевшись на стол  в кабинете у ее босса, с юбкой поднятой на талию. Он по хозяйски  трахал ее, держась за попу и массирую большим пальцом руки анал жены,  потом положил на спину на этом же столе, взяв за лодыжки и широко  раздвинув ее ноги, стал медленно вставлять и вынимать свой член из ее  дырочки.  
	В довершение кончил ей на лобок и промежность. Затем поелозил  полувялым членом между половых губ, размазывая все что вылилось у него  вперемежку с выделившийся смазкой жены. Сперма стекала по ее пизденки  и капала на стол. Он отошел, сел в кресло и устало откинулся, попросил  облизать его штучку. Оля встала, опустила юбку, присела перед ним,  взяла его член в рот, облизав остатки спермы, и выпорхнув из кабинета  пришла ко мне, все так же без трусиков. Мне все это безумно нравится,  и очень заводит. Просто счастье, что мы с Олей, что называется, нашли  друг друга. 
	Но всегда это было именно так: Олю трахали, а она потом мне  рассказывала, как это было, или я смотрел, точнее, подглядывал, как ее  трахают. Последний раз так было на новый год, когда мы были в доме  отдыха. Я как бы спал, выпив лишнего, а мою жену рядом в кресле имел  паренек лет 20-ти, который на празднике сидел за соседним столиком. Он  сразу положил глаз на нее и без устали приглашал на медленные танцы.  Оля сказала, что Олег во время танца держась за ее попку постоянно ее  пытается поглаживать и всячески намекает на возможное продолжение  вечера и кажется он не плохой парень. В ответ я просто сказал, что не  против, но хочу все видеть. Оля заулыбалась и сказала: <Ну готовься  дорогой. Сегодня ты увидишь, как твоя шлюшка наставляет тебе рога>. У  меня все задрожало внутри от предвкушения. Мне не терпелось видеть это  и я по быстрому закруглившись, пошел в номер. Где то через пол часа  мучительного ожидания открылась дверь и в комнату крадучись вошла Оля. 
	-Он спит как сурок - сказала жена - теперь его и из пушки не  поднимешь, заходи не бойся. Я чуть приоткрыл веки и в полумраке увидел  как Олег (так звали молодого человека) скинув с Олиных плеч лямочки ее  вечернего платья ласкает ее соски, а его руки тем временем залезли  сзади под платье и тискали Олькину задницу. Я немного перевернувшись,  лег так, что бы было лучше видно. Парень напрягся и остановился. 
	-Да не бойся ты, он спит - услышал я Олю - Садись, я тебя успокою. Я снова приоткрыл глаза и увидел как этот Олег уже в одной рубашке  полулежит в кресле а моя жена сидит между его раздвинутых ног и не  спеша сосет, поглаживая рукой его яички. Член у парня был по длине не  больше моего, но значительно толще. Было видно, как Оля широко  раскрывает рот что бы его головка смогла войти. Эрекция у парнишки  была, что надо Я блаженствовал. В метре от меня моя жена сосала у  постороннего мужика, и как было заметно не без удовольствия, а я лежал  и мог все это наблюдать. Мой член вырывался из трусов, он ждал своей  очереди. Когда Оля вдоволь наигралась с достоинством Олега своим  ротиком, то села на него сверху спиной к нему и стала медленно  насаживаться на его головку и вновь вынимать. Было видно, как ему  хочется засадить ей на всю длину, но Оля продолжала испытывать его  терпение. Наконец Олег не выдержал, поднял Олю, поставил ее раком в  кресле и начал с силой трахать. Темп его все нарастал. Толстый член,  скользкий и блестящий от обильных соков пизденки моей жены ходил взад  и вперед. Когда Олег вгонял его до отказа я видел, как его яйца  хлопались об руку Оли, которой она активно теребила свой клитор.  
	
	Когда  член выходил обратно то Олины половые губки облегая его вытягивались и  скользили словно по поршню. В какую то секунду парень замер и кончил,  вынув член он начал выливать на спину моей жены остатки спермы. Его и  без того толстая головка набухла и побагровела. Олег сжал член и  последняя вязкая капля упала на попку моей жены. Оля перевернулась и  взяла в рот еще стоящий член Олега. Было видно, что вечеринка ему  понравилась и он не прочь был бы продолжить. Но я уже не мог  сдерживаться и начал активно ворочаться. Оля по быстрому проводила  парня, к тому же ему и самому не очень то и хотелось встречаться с  проснувшимся мужем в такой ситуации, и прыгнула в мои объятия. Я  положил ее на спину на краю кровати, встал рядом на колени и с ходу  вставив свой измученный член в ее разработанную дырочку начал трахать.  
	В ее пизденке было все очень мокро и скользко. Там все хлюпало. У  парня видно вылилось не мало спермы. Жена лежала закусив губу и  постанывла. На подбородке у неё были остатки спермы Олега. Видно  испачкалась когда он водил ей головкой по губам. Это безумно  возбуждало. Моя жена сосала у другого мужика, он ее трахал, она вся в  его сперме, сперма вытекает у нее из влагалища, когда мой член входит  туда. Похотливая развратная шлюха. Кто меня понимает, тот согласится,  что это очень сексуально. Оля стала кончать, и я наконец-то уже мог не  сдерживаться. Вынул член и залил ей всю грудь, а первая струю попала  на волосы. Затем сам упал рядом. Надо ли говорить, что мы еще не раз  за эту ночь безумно трахались. Такие эксперименты так стимулируют  семейные отношения, дают такой мощный толчок, что после этого  останавливаться уже не хочется. Скажем, сидели в ресторане где Олина  фирма отмечала 8-е марта, выпивали, веселились. Танцы и все такое. В  какой то момент Оля шепнула мне что должна отлучиться на 5 минут. На  мой вопросительный взгляд ответила, что к боссу. Зовет. На мой вопрос:  а как же его жена? Оля сказала, что никто ничего не заметит, полный  разгар веселья. И действительно жена быстренько вернулась, потом  показался шеф, и кажется никто не сопоставил эти два события. Моя жена  пришла вся улыбающаяся, цветущая и только я, ее муж, знал что она  только что сосала и ей спустили полный ротик. Развратница. Я не мог  ждать, мы пошли в туалет, и Оля повторила то, что только что делала с  шефом. Я кончил быстро и сильно. Так же переписывались с одним  пареньком по Интернету, правда он куда то сейчас пропал, так он  придумывал вские приколы. Один раз предложил Оле выйти обнаженной и  какого-нибудь подъезда. Мы с ней подъехали к 9-ти этажке, поднялись на  верхний этаж, там она отдала мне плащ, и я поехал на лифте в низ, там  сел в машину и стал ее ждать. Оля в одних чулках, туфлях и с сумочкой  спустилась по лестнице вниз, вышла на улицу, села ко мне в машину и мы  уехали. Возле подъезда сидели четверо ребят и у них был просто шок.  
	Они пооткрывали рты. У меня был стояк, а Оля вся текла. Мы еле  дождались, когда доедем домой. 
	Но все это время мне хотелось заняться по настоящему сексом втроем,  причем втроем так чтобы я мог сидеть рядом и смотреть, как трахают мою  жену, и присоединиться в любой момент. И наконец появилась такая  долгожданная возможность. Летом были за городом на даче у наших  друзей. Праздновали крестины их ребенка. Вино, шашлык и тому подобное.  Обратно уже возвращались практически ночью. Ехали на <Ауди> с другом  родителей этих самых друзей. Он живет не далеко, и взялся нас  подвести. Звали его Игорь. Мы уже несколько раз встречались на  подобных тусовках, но отношения дальше, чем <здравствуйте - до  свидание> как то не заходили, но в общем то это и понятно, он был на  много старше нас. Работал в больнице каким то врачём, и судя по  автомобилю и одежде зарабатывал достаточно. Было ему лет 50 - 53,  спортивного телосложения, с короткой аккуратной прической. Жена села  сзади я впереди.. Оля была в короткой юбочке и прозрачных, ажурных  стрингах. Сверху легкая блузка. Когда жена села в машину и без того  короткая юбка задралась еще больше практически открыв трусики сквозь  которые светились ее половые губки. На мой взгляд очень сексуально. И  видимо водитель то же это заметил, опустил как бы невзначай салонное  зеркало. Мы ехали, болтали с ним о всякой ерунде, а он поглядывал  периодически в зеркало. Оля дремала, откинувшись на спинку и немного  разведя ножки. Сказывалось выпитое. 
	
	-Нравится, когда жена обнажает свои прелести? - неожиданно спросил он. 
	-Не понял - ответил я, хотя все прекрасно понимал. 
	-Нравится или нет? - повторил он -Мне кажется да. Я не в первый раз  вижу вас здесь и всегда твоя жена очень сексуальна. Я заметил, что  сегодня после купания она была без трусиков. Сидела на против меня на  диване - качелях. Было все прекрасно видно. 
	-Ну так что, нравиться? 
	-Да - сдался я - есть такое. 
	-А ей? 
	-Я думая то же - ответил я - Не знаю. 
	-Давай у нее и спросим - предложил он. Его напористость красноречиво  говорила о его решимости. 
	Я повернулся к Оле и тронул ее за колено. Она открыла глаза и  спросила: что уже приехали? 
	-Нет, пока едем - попытался пошутить я- просто хотел поговорить. 
	Оля заулыбалась и сказала  что очень уcтала, может поговорим дома?.  Игорь вел машину, поглядывая в зеркало. Потом спросил сам: <Оль, вот  мы беседовали с вашим мужем, и оказалось, что ему нравится, когда вы  вся такая сексуальная, когда слегка демонстрируете свое тело, а вам  это нравится?> 
	Оля засмущалась, и сказала, что иногда может быть да. 
	-А сейчас? - продолжал он. 
	-Сейчас, это как же? - жена даже проснулась от такого вопроса. 
	-Ну скажем вы можете, Оля сейчас немного раздвинуть ножки пошире? -  спросил Игорь. 
	-Прямо сейчас? Не думаю - засмеялась Оля и кажется даже покраснела. 
	-Ну пожалуйста, вот и ваш муж просит. Ведь так - продолжал Игорь уже  обращаясь ко мне. 
	Я начал заводится, мое сердцебиение явно увеличивалось, так же как и  размер члена в джинсах. 
	-Давай милая чуть-чуть, ну - принялся я то же ее уговаривать. 
	Машина тем временем остановилась у обочины, и Игорь то же развернулся  к Оле. Она наконец поддалась нашим уговорам и немного развела ножки.  Стало прекрасно видно ее прозрачные трусики и одну половую губку,  которая выправилась из узких стрингов. 
	-Вот это красота - сказал Игорь -и легонько дотронулся до Олиной  ножки. Она немного вздрогнула, но руки не убрала. 
	-Тебе нравится, когда вот так на твоих глазах гладят по ножке твою  жену - спросил он меня. 
	-Да, волнительно - ответил я, не отрывая глаз от его руки. 
	
	В этот момент Игорь оставив Олю, пересел на заднее сиденье и после  продолжил занятия с моей женой. 
	-А тебе, Оля - продолжал Игорь и его рука медленно поднималась все  выше и выше. Вот он легонько провел по ее трусикам и еще больше  раздвинул ей ноги. Теперь юбка полностью сползла на живот, предоставив  нашему обзору все ее прелести просвечиваемые через трусы. 
	-Да - ответила она. 
	-Что да? 
	-Да нравиться когда меня трогают - сказала жена. Я прекрасно видел,  что она уже возбудилась, она хотела. Даже отвечая, Оля не открывала  глаза, и полулежала в какой то сладостной истоме. 
	-Хорошо -сказал Игорь - сними трусики, тебе же хочется это сделать,  хочется что бы я поласкал тебя, а твой муж посмотрел? 
	-Да  - она сняла стринги и кинула и их на сиденье. 
	Он медленно пальчиком водил по ее половым губкам, потом осторожно  вставил пальчик во влагалище. Оля была уже вся мокрая. Игорь вставил  ей два пальца, потом три и наконец четыре, при этом большим пальцем он  массировал ее клитор. Игорь вводил их примерно на 4 сантиметра и  немного поворачивал вокруг оси. Оля вся текла, она стала потихоньку  стонать. Ее ноги были широко раздвинуты, согнуты в коленях и опирались  на спинки передних сидений. Уже не было и намека на какую то  стыдливость или застенчивость. Жена показывала все, что у нее было  скрыто между ног. И если бы не тонированные стекла, то для редких в  этот час проезжающих мимо автомобилей открылось бы неплохое шоу. Я  понял, что скоро у нее будет оргазм. 
	-Ты бы хотел увидеть, как твоя жена возьмет у меня в рот - снова  обратился ко мне он. 
	Я молча кивнул головой не отрывая взгляд от того, как четыре толстых  пальца погружаются в мокрую пизденку моей шлюшки. 
	-Хорошо - сказал Игорь и расстегнув ширинку достал свой член. Он был  смуглый, достаточно толстый и в длину сантиметров 16-17. Потом  приподнялся и снял брюки до колен. Оля наклонилась и сначала  осторожно, а потом с жадностью стала сосать. Наконец сбылась мечта  идиота. Я смотрел как моя любимая жена не скрываясь, с удовольствием  сосала чужой член. Она держала член у основания и слегка подрачивая,  ласкала кончиком языка мокрую головку, а он начинал подрагивать в такт  ударам сердца Игоря. Иногда она брала в ладонь его большие волосатые  яйца, ласково и осторожно играя ими, а в это время  он клал свою руку  ей на затылок и глубоко вставлял своего молодца в ее глотку. Мой член  разрывался, я безумно хотел. 
	-Наклони немного голову ко мне, а то твоему мужу будет плохо видно -  сказал Игорь Оле - ведь ты же хочешь, что бы он все видел, да? 
	
	-Да - ответила она и повернулась. 
	В этот момент его член напрягся, стал еще толще и вдруг выстрелил  мощной порцией спермы. Оля проводила языком от яичек к головке и не  успела погрузить член в рот и вся первая порция оказалась на ее лице.  
	Но жена тут же среагировала и все остальное попало ей в рот. Игорь  взял член в свою руку и всю сперму с лица Оли собрал своей головкой ей  в рот. Моя жена облизывала ее, так как будто вкуснее ничего в жизни не  пробывала. Когда его член стал чист он пересел за руль и мы поехали к  нам, благо дети были у бабули. Оля не кончила и было видно ей очень  хотелось, что уже говорить обо мне. 
	-Сейчас приедем, и я хотел бы тебя трахать прямо перед твоим мужем, а  потом когда я кончу он продолжит. Тебе хочется? - спросил Игорь. Жена заулыбалась и сказала, что очень хочет. Мы подъехали к дому и  поднялись в квартиру. Оля пошла в ванную, а мы расположились в комнате  на диване. 
	-Будем одновременно или хочешь посмотреть - спросил меня Игорь. 
	-Сначала посмотреть - ответил я. 
	В это время вышла моя женушка. В чулках и прозрачной коротенькой  комбинации. Настроение у нее было крайне игривое. 
	-Ну я готова - пропела она. 
	И началось. Я блаженствовал. Передо мной ее трахали по всякому. В  конце Игорь попользовал ее в попу, туда же и кончил. Я с легкость  вошел туда же и так же разрядился. Женя блаженствовала, и я вместе с  ней. Игорь еще не раз приезжал к нам, и продолжает делать это до сих  пор. 
	Мне очень хочется познакомиться с мужчинами, которые разделяют такой  секс. Которым нравиться когда их жен трахают. Было бы интересно  поговорить, обсудить общие темы. Пишите zav102@rambler.ru 