	Категория: Зоофилы, Подростки
	Автор: Aleksei
	Название: Необычный день
	
	
	Меня зовут Ксюша тогда мне было 14 лет я училась в школе в 8 классе мои родители работали в одной фирме и часто уезжали в командировки и я была предоставлена сама себе. У меня к тому времени была уже приличная грудь и вообще природой я была необижина, правда парня у меня не было поэтому по вечерам я ласкала свою киску и свой клитор и вспоминала что рассказывали подруги в школе, да совсем забыла упомянуть у нас был прекрасный большой пес его звали Валдай ему было 4 года и он всегда радовался когда я приходила со школы домой но никогда не думала что со мной может такое произойти.  Был Май месяц и была по настоящему летняя погода поэтому все ходили по летнему одеты. В тот день я пришла домой со школы по раньше родители были в командировке и Валдай был рад меня видеть он прыгал вилял хвостом а потом стал запрыгивать ко мне на ногу пытаясь ее трахнуть но я его оттолкнула всторану и загнала а прихожею чтобы он успокоился. Я села за уроки но в голову нечего не шло. Я начала вспоминать что мне сегодня рассказывали подруги и от этих мыслей и всго того что я представляла я не заметила как моя рука оказалась у меня  в промежности и теребила мою киску через трусики но в тот момент мне хотелось новых ощущений и тогда мне пришла в голову эта сумашедшия идея, я позвала Валдая,  большая псина вбежала в комнату,  он подошел ко мне и я ткнула его мордой себе в промежность он понюхал и облизнулся а потом лизнул мою промежность через трусы от этого по мне пробежали мурашки, это было так приятно что я не долго думая стянула трусы раздвинула ноги по шире и подставила псу свою киску тот начил лизать ее своим шершавым языком я была сильно возбуждена моя киска текла а мой клитор на бух а пес продолжал лизать мою киску и мой клитор.  
	Продолжалось это недолго пес начил запрыгивать на мою ногу пытаясь ее трахнуть, вдруг я почувствовала как что то влажное и теплое касается моей ноги и я увидела как его пенис вылез из шкурки и касался моей ноги я встала с со стула и села редом с Валдаем на кортачки и начпла его поглаживат по шерсти а другой рукой взяла его за челен и начала его дрочить,  пес стоял как в копаный и только тяжело дышал,  потом я встала на четвереньки и подставила свою попку псу тот недолго думая начал запрыгивать на меня пытаясь вставить свой челен мне в попку но у него это неполучалось тогда я ему помогла направив рукой его член прямо себе  попу поначалу я почувствовала небольшую боль член то у него был давольнатаки бальшим но боль прошла и сменилась на причтные ощущения когда пес начил ретмично водить членом в моей попке я была сильно возбуждена и пока сабака имела меня в попку я другой рукой теребила свой клитор так продалжалось недолго я почувствовала как начал пульсировать его член и вскоре его челен изверг в мою попку несколько струек горячей спермы от этого я испытала сильный оргазм и рухнула на пол когда я пришла в себя то Валдай лежал в стороне от меня я встала и пошла принимать душ. Это был самый необычный день в моей жизни.  