	Категория: Потеря девственности
	Автор: zikorind
	Название: Подарок
	
	
	Шел урок физкультуры. Руслан, набегавшись по залу, был разгорячен, поэтому, бросив майку на скамейке в зале, в одних спортивных трусах он вышел в коридор, чтобы попить воды. Поднявшись из спортзала по пустой лестнице на второй этаж, мальчик встретил одноклассницу Нину, нагнувшуюся над питьевым фонтанчиком. Тактично ожидая пока Нина напьется, он невольно принялся рассматривать ее. Девочка была в топике, из-под которого выглядывала полоска голой спины. На ее стройных ногах хорошо смотрелись кроссовки "Nike" в сочетании с белыми спортивными гольфами, доходящими до колен. Из-под коротких обтягивающих трусиков были видны складочки мягкой попки. Когда взгляд мальчика остановился на попке однокласснице, то произошло чудо: шов на плотно обтягивающих трусиках начал на его глазах расходиться. Взору подростка постепенно предстала широко раскрытая щелка розовой промежности девочки. Нина пила долго, вертя попкой и не подозревая, что начала возбуждать Руслана. Оглядевшись по сторонам и убедившись, что школьный коридор пуст, Руслан приспустил спортивные трусы, оголил своего молодца и пристроился сзади Нины, целясь в открытое отверстие. Девочка продолжала пить, даже когда Руслан принялся делать ритмичные движения, от которых его трусы полностью сползли и упали на пол. Скольжение внутри девочки было необыкновенно приятным, томная нега распространялась от головки его члена по всему телу: 
	Руслан проснулся, обнаружив, что его трусы опять влажные. 
	"С днем рожденья, сынок" - встретила Руслана мать, показавшаяся из кухни, как только он вышел из своей комнаты в коридор. Он намеривался незаметно проскочить в туалет, чтобы принять душ и привести себя в порядок. "Будь всегда умницей, хорошо учись и слушайся маму" - продолжала она, обнимая и целуя в щеки стоящего в одних трусах подростка, которому этим летним днем исполнилось двенадцать лет. Несмотря на то, что обычно Руслан дома летом ходил в одних трусах, не стесняясь, сейчас он стоял в некотором смущении, так как его вздыбленная бипка заметно выпирала и теперь слегка касалась живота неожиданно кинувшейся обниматься матери. Вряд ли мать сквозь ткань халата могла почувствовать, что трусы мальчика влажные от утренних выделений растущего организма. Это немного смягчало неловкость ситуации. Руслан все еще находился под впечатлением сна, поэтому нежности матери ему казались какими-то необычными. "Померь, когда примешь душ" - сказала мать, поспешившему развернуться к ней спиной подростку. "Спасибо, мамочка" - вполоборота улыбаясь в ответ на ласку матери и принимая пакет с подарком, ответил Руслан. В пакете оказался набор для подводного плавания: плавки, маска с трубкой и ласты. Когда мальчик пописал прямо под прохладным душем, так как в унитаз было бы сложно прицелиться торчащей бипкой, возбуждение начало постепенно уменьшаться. Руслан был на вершине счастья, поэтому, быстро приняв душ, он поспешил надеть новое обмундирование и появиться в коридоре, чтобы рассмотреть себя в зеркало. Все подошло кстати. Только к плавкам нужно было немного привыкнуть: так как они, хоть и прикрывали хорошо пах и немного попу, по бокам представляли собой тонкие нити. Руслан видел некоторые пацанов в бассейне в подобных плавках, что считалось довольно смелым поведением с их стороны, так как они не стеснялись появляться перед девчонками почти голыми. Плотные плавки были приятны на теле, поэтому Руслан решил их не снимать и походить в них вместо трусов. Этим он удивил мать, которой было приятно, что ее стеснительному сыну так понравился подарок, что он даже ничего не надел поверх плавок до самого прихода гостей.
	Полдня прошли в приготовлениях. После обеда стали собираться гости, в основном, родственники и знакомые родителей. Двоюродные братья Руслана и дочка тети Люси были в детском лагере на отдыхе, поэтому Руслану после еды взрослая компания стала постепенно наскучивать. Застолье проходило как обычно: тосты за здоровье, салаты, горячее и т.д. и т.п. 
	
	Под вечер Руслану стало совсем скучно, поэтому он пошел в свою комнату играть на компьютере. Когда гости стали расходиться, его позвала мать, чтобы он с ними попрощался. Дядя Андрей - единственный трезвый человек из всей компании предложил Руслану прокатиться на его "Бумере", пока тот развезет родственников по домам. Руслан с радостью согласился, так как ему всегда нравилось кататься на мощном новеньком БМВ своего дядьки. Дяде Андрею было двадцать пять лет. Он занимался своим бизнесом по оптовым поставкам металла, что позволяло вести достаточно безбедный образ жизни. Руслан, сняв торжественные шмотки и надев привычные джинсовые шорты, футболку и кепку, спустился во двор и сел на пассажирское место рядом с водителем. Когда завезли домой последнюю пассажирку - тетю Лизу, дядя Андрей, вырулив на ровную дорогу со спального района, отжал педаль до самого пола. "Бумер" зарычал мощным двигателем, вжав Руслана в кожаное кресло салона, и понес своих пассажиров по малолюдной ночной дороге назад к дому Руслана. Когда проезжали по Волочаевской улице, дядя Андрей немного замедлил движение, внимательно приглядываясь к обочине через боковое окно со стороны, где сидел Руслан. Вскоре Руслан понял, кого искал его дядька: машина остановилась возле молоденькой симпатичной девушки в короткой юбке и высоких бодфордах. Под действием автоматики стекло медленно опустилось. Справа от Руслана в окне появилось лицо незнакомки. Бегло глянув на мальчика, девушка с улыбкой обратилась к водителю: "Секс - тысяча, рот - пятьсот". Дядя Андрей кивнул на мальчика: "У моего племянника сегодня день рождения". "Поняла" - девушка открыла дверцу и протянула руку ничего непонимающему Руслану. Мальчик повиновался, выходя из машины и пересаживаясь на заднее сиденье "Бумера" вслед за незнакомкой. Неожиданно в ее руках возник презерватив, знакомый Руслану, так как он с мальчишками в школе уже примерял его в туалете на переменке. 
	Девушка открыла упаковку и положила резинку себе на язык. Одновременно она принялась расстегивать ширинку на шортах мальчика. Руслан попытался воспрепятствовать ее действиям, на что дядька сказал: "Руслан расслабься. Это мой подарок". Девушка сняла с мальчика шорты, затем футболку. Мальчик остался в своих новых плавках. "Какие классные у тебя плавки", - сказала девушка и медленно под громкие удары сердца мальчишки стянула их. После этого, наклонившись к его паху, начала ртом надевать презерватив на твердеющую бипку. Вскоре ее движения приняли ритмичный характер, а мальчик ощутил приближение незнакомого ранее чувства, исходящего от головки, плотно охваченной губами блондинки. Когда разряд мощной энергии пробил его тело от головы до пят, мальчик не сдержал стон блаженства. Пока девушка пересаживалась к дяде Андрею, который уже приспустил брюки и освободил своего молодца, Руслан снял презерватив, с любопытством изучая его содержимое.  Мальчику не верилось, что густая белая жидкость, заполнившая презерватив принадлежит ему. Только теперь, сидя голяком на заднем сиденье "Бумера", он понял, что по утрам именно эта жидкость стремилась на волю, а вовсе не моча, как он думал раньше. Когда девушка закончила, дядя Андрей, расплатившись, поблагодарил ее и повез Руслана домой. Одеваясь по дороге, Руслан на вершине счастья и благодарности дядьке за подарок, впервые за весь день был чрезвычайно разговорчив. Когда Руслан, выходя из машины, пожал протянутую руку дяди Андрея, тот на всякий случай попросил: "Только маме ничего не говори". Руслан заговорщически одобрительно кивнул и, захлопнув дверцу автомобиля, вбежал в подъезд дома. 