	Категория: Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Ферма. Часть 1
	
	
	Я медленно приходила в себя, оргазм был на столько сильным, что в висках по-прежнему стучало, и кружилась голова.  Анастасия все еще обнимала меня за колени, я чувствовала ее горячие сбивчивое дыхание на своем животе. 
	-Ты была супер. -Сказала я. 
	-Тебе, правда, понравилось? - Ответила она. - Я очень старалась+ 
	-Думаю, теперь ты можешь меня развязать. 
	Настя освободила меня от ремней, и я опустилась на пол. На мне не было нечего за исключением кожаного ошейника.  На моей подруге был кожаный корсет, в котором она была просто великолепна.  Настя обняла меня за плечи и помогла подняться. 
	-Ты сегодня переусердствовала с кнутом. -Усмехнулась я. 
	-Прости Лиза, я просто не могла остановиться, твои крики меня так заводили. 
	-Я что громко кричала?! 
	-Нет что бы уж очень громко, но О-О-чень сексуально+  
	Настя помогла мне лечь на нашу широкую кровать и стала нежно массировать мои плечи. Она сняла с меня ошейник и спрятала его в ящичек стола стоявшего возле кровати. На столе лежал крем, Настя взяла его и начала растирать им мою избитую спину и ягодицы. Боль потихоньку проходила, я  рассматривала нашу комнату наслаждаясь прикосновениями своей подруги.  
	Это была особенная комната, наше маленькое королевство наслаждений, чердак этого дома как нельзя лучше подходил для этого. 
	Мы с Настей были знакомы с самого детства, как только, мы подросли мы попробовали запретный плод однополой любви и это сблизило нас еще больше. Когда я переехала в Англию я всеми силами старалась перевести сюда свою девочку. Теперь вот уже более 4х лет мы вместе и счастливы. БДСМ не был для нас, чем-то без чего мы не могли существовать, но эти игры предавали остроты нашим ощущением. БДСМ это высшая степень доверия между партнерами. Нашу комнату мы оборудовали сами, установили раму к которой, я была привязана всего несколько минут назад, замечательная вещица. Жертва не могла свести руки и ноги, и партнер имел полную свободу действий. На нашей кровати были закреплены ремни и веревки для фиксации в любом положении. Удобные безопасные цепи спускались с планок на потолке. У нас был даже Х образный крест. Я улыбнулась от мысли, что я обязательно использую его для Насти, ведь скоро ее черед играть роль рабыни. Я лениво потянулась и повернулась к Насте.  
	- Я люблю тебя солнышко. 
	- И я тебя милая. - Она поцеловала меня. - Чувствуешь себя лучше? 
	- Знаешь, любимая, моя киска просит немного ласки, вибратор вещь хорошая, но твои ручки лучше. 
	- Как скажешь дорогая, я должна попросить у тебя прощение за кнут.  
	Настя села между моих ног и едва заметно коснулась моего лобка. Быстрым и нежным движением пальцев она прошлась там везде. Настя делала это так, что под ее пальцами я чувствовала каждую свою складочку. Пальчики моей девочки скользили по моей киске и бедрам, то, нагнетая возбуждение, то, давая передышку. На меня уже катила горячая волна сильнейшего возбуждения. Настя участила ритм, и мое тело помимо воли отозвалось резкими встречными движениями. Я сама стремилась насадить себя на ее пальцы. Настя очень чутко откликалась на мою реакцию. Стоило мне малейшим движением или вздохом ответить на ее прикосновения в определенном месте, как она тут же это понимала и ласкала именно там. Настя на несколько секунд замерла, но затем снова вернулась к влагалищу и неожиданно резко ввела пальцы внутрь на столько, на сколько это было возможно. Я вскрикнула от удовольствия и заметалась на постели. 
	- Тебе не когда не хотелось попробовать, что ни будь нового. - Сказала Настя, когда мы уже спустились вниз. 
	
	- Например. 
	- Ну, знаешь, мы всегда себя контролируем, когда играем доминирующую роль. 
	- Конечно, ты же не хочешь, что бы я оставила шрамы на твоем сладеньким тельце. - Ответила я. 
	- Зачем же на моем. - Усмехнулась Настя. - Нужно найти девушку специально для этого. 
	- И где же ты ее найдешь? -Настя помолчала, затем, неожиданно чмокнув меня в губы, быстро сказала. - Только пообещай, не сердится. Вот я достала адрес, это маленькая ферма в графстве Линкольн. Там есть девочки, настоящие рабыни, ты можешь сделать с ними все что хочешь. 
	- Ты с ума сошла. Это, наверное, противозаконно. - Я встала из-за стола. 
	- Не волнуйся у меня все под контролем, у меня есть кое какие сбережения, мы развлечемся, спустим пар, и нам нечего не грозит. НЕКТО НЕЧЕГО НЕ УЗНАЕТ. Я уже год пыталась выйти на этих людей, и только сейчас у меня это получилось, нельзя упускать такую возможность. 
	- Настя если я не ошибаюсь это же снаф!!! Ты хоть понимаешь, чем это может обернуться. 
	- Лиза прошу тебя, не волнуйся, ты же знаешь меня, все будет нормально. 
	Я действительно знала Настю, она была способна на все, это была уже не та маленькая девочка, которую я напоила, что бы соблазнить, а потом утром успокаивала. Эта малышка быстро вошла во вкус а, попробовав сытой жизни захотела большего. Настя попадала в щекотливые ситуации и всегда выходила из них сухой. Настя умела приспосабливаться и  получать то чего хотела. 
	Поэтому ей не составило большего труда убедить меня воспользоваться услугой этой фермы. 
	*       *       * 
	Графство Линкольн это равнинная местность, узкие дороги между полями фермеров и довольно скучный пейзаж. Мы оставили машину на указанной стоянке и сели в приехавший за нами микроавтобус. Теперь мы ехали по этим узким дорогам. Я была уверенна, что водитель нарочно петлял, что бы пассажиры не знали куда их везут. Кроме нас в машине были еще несколько людей трое мужчин и одна семейная пара. Все мы были в масках, что бы исключить возможность узнать кого-либо в обычной жизни. Не кто не удивился, что девочки лесбияночки хотят попробовать такого экстремального развлечения.  
	Ферма на которую нас привезли выглядела как типичная Английская ферма, хозяйский дом и несколько рабочих помещений. Нас провели в комнаты, наша с Настей комната отвечала всем требованиям, часть помещения занимала изысканная спальня, отгороженная шторами от самой настоящей камеры пыток.  
	Мы с Настей спустились в комнату, в которой проводили аукционы.  Вдоль стен стояли девушки, абсолютно обнаженные, они играли роль подсвечников. Мы уже видели одну девушку, он была привязана к перекладине во дворе, она была обнажена и окровавлена, на ней не было живого места, я не смогла разглядеть, что именно с ней сделали, и у меня не было не малейшего желания это узнать. Перед аукционом нас предупредили, что бы мы не снимали маски даже перед рабынями. Девушки, которых выставили на аукционе, были новенькими их только привезли на ферму. Я довольно равнодушно наблюдала за первыми тремя девушками но четвертая меня заинтересовала, она мне кого-то напоминала. 
	Девушку вывели на середину комнаты, она с ужасом смотрела на сидящих за столиками людей.  
	- Раздевайся, шлюшка, здесь кое-кто хочет на тебя посмотреть. - Сказал охранник. Девушка попятилась и отрицательно покачала головой. Охранник грубо схватил ее стал разрывать на ней легкую летнюю одежду. За верхней одеждой последовало белье. Рабыня стала прикрываться руками, но охранник ударил ее по лицу и приказал опустить руки. Девушка, опасаясь очередного удара опустила дрожащие руки. С первыми тремя девушками было меньше проблем, они были слишком напуганы что бы сопротивляться. 
	
	Теперь, когда девушка была раздета начался аукцион. Девушка беспомощно оглядывалась по сторонам,  и только тогда я поняла, что знаю эту ее,  Джулия, - я знала ее раньше она мне нравилась, но затем приехала Настя и я забыла о Джулия. Мне было трудно поверить в то, что я видела, но это было так, передо мной стаяла Джулия, моя первая подруга англичанка, и продавалась с молотка. 
	- Настя я хочу ее, причем я хочу ее на совсем. -Быстро прошептала я Насте. 
	- Зачем она тебе?! 
	- Настя ты уговорила меня сюда приехать, так дай мне возможность оторваться по полной программе. - И я подняла руку. Цена на девушку стала расти, я не хотела сдаваться, Настя смотрела на меня с удивлением. Я смогла вздохнуть спокойно, только года когда охранник подошел к нашему столику. Я объяснила, на каких условиях покупаю рабыню, и доплатила разницу. Теперь Джулия принадлежала мне. 