	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Кирилл Л.
	Название: На Крючке у Вошона
	
	
	Этим субботним утром Мэри-Энн нежилась под горячими струями душа. Муж сегодня, как обычно, играл с друзьями в гольф, а сын был на тренировке по баскетболу. На два часа женщина была предоставлена сама себе. Мэри-Энн улыбалась. Пусть работа учительницы в средней школе не приносила большого заработка, зато её муж был крупным бизнесменом и мог обеспечивать семье вполне состоятельную жизнь. Она могла бы легко бросить работу, заниматься домашними делами и прогулками по магазинам, но тогда она не смогла бы помочь Эрику, их сыну в котором она души не чаяла.
	Эрик учился в школе в которой преподавала его мать и, откровенно говоря, звезд с неба не хватал, однако для матери свой ребенок - всегда лучший. Самой заветной мечтой Мэри-Энн было пристроить сына в престижный колледж, что гарантировало ему пристижную работу и безоблачное будущее. Мэри-Энн частенько способствовала получению сыном высоких отметок, пользуясь своим служебным положением.
	В это роковое утро женщина стояла голой перед зеркалом в ванной, вытирала свои длинные каштановые волосы и рассматривала свое отражение. Надо сказать, что посмотреть там было на что. В свои 37 лет Мэри-Энн выглядела как минимум на 8 лет моложе, большая грудь, сочная, упругая попка, стройные ноги. Единственным недостатком своей фигуры она находила немного полноватые икры.
	Женщина набросила халатик на голое тело и босиком вышла из ванной комнаты, она очень любила ступать босыми ногами по пушистому ковру в гостиной. Сейчас она уляжется на диване по удобней, и будет читать книгу:
	Мэри-Энн вошла в гостиную и вскрикнула от неожиданности - в кресе сидел молодой чернокожий парень в широких штанах и футболке. Мэри-Энн узнала его, это был Вошон Уильямс, он учился в одном классе с Эриком. Вошон был довольно крупным парнем для своих 17 лет, он плохо учился, часто хулиганил, его не выгоняли из школы только потому, что он считался звездой школьной баскетбольной команды.
	- Что тебе нужно?! Как ты сюда вошел?! - закричала женщина. Она пыталась показаться строгой и уверенной, однако голос подвел её, выкрик получился чересчур визгливым, Мэри-Энн всю жизнь боялась и не любила "черных".
	- Заткнись, - резко ответил Вошон - посмотри лучше, что у меня есть. И с этими словами он показал несколько листов бумаги. У Мэри-Энн похолодело внутри, это был экземпляр школьного выпускного теста который она с большим трудом достала. Тест был ею и подписан её сыном, проклятый нигер должно быть вытащил его из ящика её стола. Но как он узнал?? Наверно Эрик проболтался, глупый мальчишка!
	Мэри-Энн отлично понимала, что будет если этот подонок пойдет с тестом к директору. Её вместе с сыном выгонят из школы. Все её мечты устроить ребенку отличное будущее рушились на её глазах.
	- Что тебе нужно? Деньги? - тихо спросила она.
	- Нет, - Вошон покачал головой, - от тебя мне нужно кое-что другое. Небольшой миньет и все путем. С этими словами он улыбнулся и расстегнул ширинку продемонстрировав бугорок обтянутый клетчатыми боксерскими трусами.
	Лицо женщины залилось краской. Да как он смеет?! Этот пацан! Что он себе позволяет?! 
	- Пожалуйста не надо, - сказала она дрожащим голосом, - давай я тебе заплачу.
	- Нет, или по моему или ни как, - ответил юноша. Давай на колени! быстро
	Мэри Энн была сломлена, она понимала, что другого  выхода у нее нет. Она слишком любила сына. Медленно, на трясущихся ногах она подошла к Вошону и опустилась на колени. Какое-то время она просто стояла так, затем рукой оттянула резинку его трусов. Оттуда выскочил наполовину вставший член. Он был довольно крупного размера и сильно пах потом.
	
	- Ну, давай, - сказал парень спуская штаны вместе с трусами до щиколоток.
	Мэри-Энн взяла член в руку, он тут же стал крепким. Какое-то время она просто подрачивала этот черный отросток, а затем, видимо окончательно решившись, аккуратно впустила его в свой рот. Она сосала тщательно, работала язычком, брала то за одну щеку то за другую: затем стала вылизывать яйца, они были сильно волосатыми и Мэрри-Энн то и дело давилась. Вошон же все это время сидел запрокинув голову назад и постанывал. Закончив с яичками она вновь перешла к члену, облизала его с верху донизу. Затем Вошон схватил женщину за уши и с силой всадил член ей в глотку. Мэрри-Энн чуть не подавилась, а Вошон начал жестко трахать её в рот засаживая свой член так глубоко, что её нижняя губа с каждым толчком касалась мошонки. "Видел бы меня сейчас отец" вдруг промелькнуло в голове у Мэрри-Энн. Отец Мэри-Энн всегда воспитывавший в ней ненавись к черной расе и правда бы очень удивился видя как его дочь стоя на коленях в одном халате заглатывает член 17-ти летнего чернокожего подонка.
	Тем временем Вошон все увеличивал темп, несчастная женщина давилась слюной и издавала громкое бульканье и хрюканье, из глаз её ручьями текли слезы. Затем Вошон кончил, спермы было очень много она мигом заполнила весь рот Мэри-Энн, часть она проглотила часть вытекла и повисла на подбородке. Женщина выпустила член изо рта и вдруг еще одна мощная струя спермы ударила ей в лицо, Вошон извергся полностью. Из последних сил Мэри-Энн встала и пошла в сторону ванной комнаты но тут ее ждал главный сюрприз. Прямо на нее смотрел объектив цифровой видео-камеры. Камера находилась в руках у другого черного паренька, он, видимо, все время был в доме и снимал происходящее.
	
	Два дня спустя Мэри-Энн получила письмо по электронной почте. В нем содержалась всего одна фраза: "До скорой встречи". Под этими строчками была фотография - её лицо крупным планом: растрепанные волосы, заплаканные глаза и сперма, везде, на подбородке, под носом, на волосах.
	Мэри-Энн уронила голову на руки и тихо зарыдала.