	Категория: Измена
	Автор: Порнограф
	Название: Сон
	
	
	Не знаю, где в это время была Аня, да это и не важно. Светку тоже не слышно, вероятно спит. Ты мне помогаешь с чем-то на кухне... Я вожусь с овощами в мойке. Ты что-то нарезаешь за столиком, стоя ко мне спиной. Обернувшись, вижу тебя в коротком халатике и... откладываю свои дела, вытираю руки и подхожу к тебе сзади. Обнимаю за талию и прижимаюсь к тебе. Ты на секунду застываешь, а затем резко разворачиваешься лицом ко мне. Я не отпускаю тебя, ты сначала улыбаешься мне, еще уверена - я шучу, но наталкиваешься на мой серьезный взгляд. Начинаешь понимать, что я вполне серьезен и сначала пытаешься пятиться назад, но ты и так прижата к столу, пытаешься меня оттолкнуть и начинаешь бороться... Я лишь сильнее обнимаю и привлекаю тебя к себе. Пытаюсь поцеловать. И ты до этого молчавшая говоришь - пусти. Неуверенно, тихо, почти шепотом... 
	Рукой прижимаю твою голову к себе, губы касаются, ты все еще борешься, но я ждал более серьезного сопротивления. Ты отвечаешь на поцелуй не сразу, но ответив, как в омут с головой. Целуешь страстно, сильно. Твой язык встречается с моим, и ты расслабляешься, перестаешь меня отталкивать. Твой мозг еще фиксирует происходящее, ты знаешь - это неправильно, мы не должны, но я неумолим как средневековый инквизитор. 
	Мои руки, до этого просто удерживавшие тебя теперь скользят по твоей спине, к попе. Сжимаю ее нежно и прижимаю тебя к себе. Мы неистово целуемся а руки мои скользят по твоим бедрам до края халатика.. а дальше движутся вверх приподнимая его. Опять сопротивляешься, но я продолжаю... Рукой касаюсь твоих трусиков и начинаю ласкать ЕЕ через ткань... Нет, конечно ты еще не возбуждена, но моя рука делает свое дело и трусики намокают. И вот твой стон и моя победа. Ерзая попой, ты присаживаешься на самый край стола и обнимаешь меня своими ногами. Нет, неудобно, снова встаешь, все еще пытаешься свести ноги вместе. 
	Я ласкаю тебя рукой и одновременно целую тебя в губы, затем в шею. Это длится не так уж долго, но вот тебя начинает трясти и... ты кончаешь. Ни я, ни ты не заметили, когда в этой возне твоя рука легла на мой член, но сейчас ты его сильно сжала через штаны. Снова садишься на край стола и тянешь меня к себе. Снимать трусики нет ни времени, ни желания, узкая полоска просто сдвигается в сторону, сдергиваешь с меня штаны, просто тянешь его к себе. Читаешь в моих глазах немой вопрос и отвечаешь... можно прямо туда. 
	Долго это продолжаться не могло, я двигаюсь совсем недолго... Когда я вынимаю его, ты стыдливо прячешь глаза, на глазах у тебя слезы. Я поправляю твои трусики, и обнимаю тебя, прижимаю к себе. Целую тебя в губы, щеки, глаза. Соленый привкус. Не плачь, не надо стыдиться. Я очень долго об этом мечтал... Мы не должны были... ... я открыл глаза и уставился в потолок. Ё... - это сон. Одновременно и облегчение и горечь. Больше я не уснул... 