	Категория: Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Ферма. Часть 2
	
	
	- Не понимаю, зачем тебе эта девчонка, обычная английская лошадь. -Злилась Настя. 
	- Настя мы договорились. - Ответила я  - Я также как и ты принимаю участие в этой поездке. Если тебе хочется идти и смотреть как кого- то пытают и убивают на потеху публике, нет проблем! Я предпочитаю дешевый и вполне безобидный БДСМ, и буду развлекаться с этой девочкой! 
	- Но я тоже имею на нее права. 
	- Конечно,  Ты можешь развлечься с ней с помощью этих игрушек. - Я кивнула в сторону второй половины комнаты, где находились приспособления для пыток. - Но ты не сделаешь ей больше нечего, так как только я могу решить ее дальнейшую судьбу+ 
	- Я думаю, ты еще большая извращенка, чем я! -Констатировала Настя.  Наши пререкания прервал стук в дверь. Настя открыла, 
	Уже знакомый нам охранник втолкнул в комнату Джулию. Она была по прежнему раздетой, ее руки были связанны за спиной и на щеке красовался свежий кровоподтек на ее глазах была плотная повязка. Джуля мелко дрожала от ужаса. 
	-Пыталась сбежать. - Сказал охранник. Я подошла поближе, взяла девушку за локоть и втолкнула в комнату. 
	- Давай поимеем ее она не будет знать кто ее трахает. - Шепнула мне Настя.  
	Джуля стояла по среди комнаты слепо вытягивая шею и стараясь понять кто находится рядом с ней. Настя схватила Джулю за руку и толкнула на кровать. Девушка вскрикнула и зарылась лицом в подушки. Настя развернула ее и быстрым движением привязала ноги к стойкам кровати, затем развязала ей руки и с моей помощью привязала и их. Теперь Джуля лежала растянутой на нашей кровати, я впервые видела ее тело так близко и во всех подробностях. Она была совершенна, не грамма  лишнего жира, замечательная форма груди, светлые мягкие волосы, приятные черты лица.  Я смотрела в лицо нашей пленницы, она была в паническом ужасе ее всю трясло, она истерически всхлипывала, повязка на ее глазах промокла. Настя пристегнула стрипон и грубо ворвалась в лоно Джулия.  Девушка закричала, но Настя зажала ей рот рукой, она с силой входила в нее наслаждаясь болью и страхом своей жертвы. Настя кончила быстро и передала стрипон мне. Я села между ног своей пленницы, мне так давно хотелось прикоснуться к Джулии, но я и представить себе не могла, что нашим первым разом будет насилие. Я отложила стрипон. Настя взглянула на меня с удивлением. Я отрицательно покачала головой и просто опустила свои руки к промежности Джулия. Девушка страдала от боли примененной Настиным стрипоном. Но мои прикосновения скорее напугали ее, чем причинили боль, я осторожно коснулась ее лобка, через меня словно прошел электрический разряд. Мои прикосновения стали более настойчивыми, Джуля все еще истерически всхлипывала, ее беспомощность заводила меня. Я ласкала каждую  ее складочку, каждый миллиметр ее киски. Внимательно наблюдая за реакцией моей пленницы, я старалась уловить каждый ее вздох, что бы понять, где и как ее ласкать. Она перестала бороться с веревками и полностью отдалась мне. Когда я почувствовала, что она вот- вот кончит, я прикоснулась к ее клитору и слегка сжала, Джуля вскрикнула и кончила. Я какое то время оставила ее просто наблюдая за пленницей. Настя протянула мне маску и надела маску сама.  
	Когда наши лица были скрыты, я сорвала повязку с глаз Джулии. Дев ушка вздрогнула и обвела взглядом меня и Настю. Она была удивленна. 
	- Что малышка, думала, что мужчина доставляет тебе удовольствие. -Ехидно сказала Настя. 
	- Ты принадлежишь мне и моей подруге, если будешь паинькой, доставишь нам удовольствие, то возможно тебе повезет. А сейчас запомни называть меня и ее будешь госпожа, произнесешь хоть слово без разрешения, очень пожалеешь. Если тебе позволят лечь на кровать, то только с широко раздвинутыми ногами и руками за головой. Поняла? - Джуля неуверенно кивнула, глядя то на меня, то на Настю. Настя сама отвязала ее и, заставив подняться с кровати, отвела в угол камеры. Я слышала, как она одевала на ее ноги и руки тонкие, но крепкие цепи. 
	
	- Теперь сиди тихо. - Приказала Настя нашей пленнице и вернулась ко мне.  
	Мы с Настей обе были возбуждены, слишком много произошло за этот день, мы занялись любовью, а потом быстро заснули. 
	*       *       * 
	Я проснулась раньше Насти и поднялась с кровати. Моя маска лежала на полу, я одела ее с вышла из спальни, Джулия сидела в самом углу ее руки были закреплены над головой она не спала. Услышав мои шаги, она подняла голову. 
	- Не бойся. - Сказала я Джулии - Я только приспущу цепь, будет немного удобнее. -Я опустила цепь, теперь пленница могла лечь на пол.  
	Утром мы с Настей прошлись по ферме, почти все гости уединились со своими рабынями. В одной из комнат было набольшее представление с использованием средневековых методов пыток, я сбежала оттуда через 10 минут, оставив там Настю. В общей гостиной некоторые гости развлекались с девушками, я присела в кресло, ко мне тут же подошла хорошенькая девушка, проститутка, не рабыня.  
	- Хотите развлечься. - Я посмотрела на ее миленькую мордашку, вспомнила о Джулии прикованной в моей комнате и решила остаться в гостиной. Я улыбнулась проститутке и усадила ее к себе на колени. Я трахала ее рукой довольно грубо, выплескивая из себя все напряжение которое накопилось во мне. Развлекаясь с проституткой, я не заметила, как прошло время, Я изрядно выпила и, пошатываясь, побрела обратно в комнату. 
	Когда я вошла, то увиденное отрезвило меня, Джулия весела на Х образном кресте, от не большего генератора проводки тянулись к телу нашей пленницы и были подсоедены к соскам, лобку, половым губам, клитору и бедрам. Увидев меня, Настя улыбнулась, и встряхнув своими пышными русыми волосами она повернулась к пленнице. Глаза Джулии были завязаны, она снова была лишена возможности видеть, и это ухудшало ее ситуацию, рабыня не знала, что с ней собирались делать. Ее фантазия рисовала самые ужасные картины. Джулия дрожала, из-за слез ее повязка опять промокла. Мне было ее жаль, но одновременно ее вид меня возбуждал. Настя кивнула и потянула маленький рычажок. Джулия не стразу подала голос, сначала она просто открыла рот, она не ожидала этого, но буквально через пару секунд она тоненько закричала. Это подзадорило Настю, она могла управлять каждой частью тела к которой были пресоеденены провода. Настя получала особое удовольствие, нанося удары в самые чувствительные части тела соски, клитор. Скоро Джулия кричала постоянно, от этих криков становилось не по себе. Я была не против дешевого БДСМ, но пытки мне нравились все меньше и меньше. Когда это занятие Насте наскучило, она оставила обессилившую пленницу висеть на кресте и потянула меня обратно в гостиную где был устроен вечер для всех гостей. Праздничным столом была одна из жертв, двое мужчин пристроились между ее ног и терзали ее лоно, девушка была так крепко привязана, что эта пытка не как не мешала, снимать с ее тела деликатесы. Другие девушки, разносили алкоголь и развлекали гостей. Это была настающая оргия, Настя увлеклась выпивкой, и сейчас хихикала с каким-то мужчиной, я увлекла к себе одну из девушек. Так прошел вечер, мы заснули кто где и только поздним уторам все стали расходиться.  
	Когда я вошла в нашу комнату я застала там Настю с тем вчерашним мужчиной, Джулия все еще весела на кресте, а те двое развлекались с ней. Мужчина нагло лапал мою рабыню, а Настя пьяно хихикала. 
	- Настя! - Крикнула я. 
	- Это Рой.  
	
	- Хорошо, но меня не интересует кто это, меня интересует, что он делает с моей рабыней и что он делает с тобой. 
	- Мы ведь договорились не мешать друг другу. 
	- Договорились+- Настя начала злиться 
	- Вот и иди с Роем трахай его рабыню. - Я подошла к Джулии и оттолкнула Роя.  
	- У тебя нервная подружка. - Усмехнулся Рой и отошел к двери. 
	Джулия вздохнула, почувствовав, что руки мужчины больше не шарят по ее телу. Я обняла ее за талию и стала нежно поглаживать ее тело, ее грудь, к которой все еще были прекрепленны провода. Я опустила руку к ее животу потом ниже, добравшись до ее лона, я снова испытала знакомое возбуждение. Я стала осторожно двигать в ней рукой. 
	- О-о да тут не до нас - Сказал Рой. Настя опять глупо захихикала, а затем я услышала звук закрывающейся двери. Я посмотрела на нее, Джулия дрожала ее повязка на глазах была снова мокрая, я была готова оставить Джулию как вдруг почувствовала как она сама, положила свою голову мне на плече. Я подошла к ней ближе обняла ее и стала ласкать ее более энергично. Девушка была близка к оргазму, и я ускорила темп, когда ее мышцы сократились, я осторожно отпустила ее и пока она еще не пришла в себя быстро освободила от пут. Обхватив обмякшее тело я опустила ее на пол. Прости, мне показалось тебе это нужно.  
	-Отдохни - Я провела ее к постели уложила и легла рядом. Джулия легла как ей сказала Настя расставив ноги и положил руки за голову. 
	-Тебе это сейчас не надо. Просто отдохни - Мне долго ее упрашивать не пришлось девушка уснула почти моментально. Я долго сидела просто глядя на нее, она была прекрасна я могла любоваться ей и наслаждалась этим. Она так отличалась от Насти избалованной и иногда не выносимой.  