	Категория: Фантазии, А в попку лучше
	Автор: Питерский повар
	Название: Посвящается влажной Женечке
	
	
	Ты едешь в переполненном автобусе за город (например подруга на дачу позвала), ехать минут 40, ты втискиваешься на заднюю площадку автобуса, а за тобой входит целая толпа народу, давка, ты стоишь у окна, смотришь на убегающую назад от автобуса дорогу, день выдался очень жарким, на тебе совсем коротенькая свободная юбочка и тоненькие трусики стринги. На каждой остановке в автобус через открытые двери  влетает ветерок который приятно ласкает твои ножки и почти не прикрытую трусиками попку .... вдруг ты почувствовала, что тебе в попку что то упирается, и через некоторое время ты уже совершенно отчетливо понимаешь, что в твою попку упирается чей то сильно возбужденный член, сначала ты хотела возмутиться, но немного спустя поняла, что тебе очень приятно чувствовать своими ягодицами чей то член, приятно осознавать, что тебя хотят, и этого упругий бугор так приятно треться о твою попку, не сдержавшись ты сама сильнее прижалась к члену попкой призывно прогнув спинку, такой ход событий еще сильнее возбудил и Меня, я начинаю тереться своим членом о твои ягодицы, ты стоишь с оттопыренной попкой как ни в чем не бывало, а я тем временем задираю твою юбочку и начинаю ласкать твои ягодицы, затем отодвигаю тонкую тесьму трусиков и нахожу пальчиками твою уже совсем влажную киску, ты начинаешь двигаться в такт моим пальчикам, я достаю из тебя мокрый пальчик и ввожу тебе его повыше в твою хотящую попку, затем опять начинаю ласкать твою влажную девочку,  ты  заводишь за спину руку и начинаешь ласкать мой член, я расстегиваю ширинку и достаю его, вот ты чувствуешь своей кожей как тебе между ягодиц упирается член, ты даже не видела моего лица, но хочешь что бы я тебя насадил на свой член, я немного поводив головкой по твоим губкам резко вхожу в тебя до самого конца, ты так вздохнула, что на тебя покосились все рядом стоящие, но им ничего не было видно, как я вошел в тебя, я начинаю двигаться в тебе и ласкать твою грудь, сжимая твои напряженные соски. Попробывав твою девочку я приставляю свой член к маленькой дырочке между ягодиц и медленно вхожу тебе в попку,  мне это очень нравиться, насаживать попку похотливой незнакомки на свой член, я уже перестаю стесняться людей стоящих рядом и во всю люблю тебя в попку. Многие уже понимают чем мы занимаемся.  
	Я начинаю шептать тебе на ушко как мне нравиться трахать твою попку, как мне нравиться твоя упругая грудь, что я очень хочу кончить тебе в ротик, как хочу долго наслаждаться всеми твоими щелками, хочу что бы ты была моей шлюшкой с которой я могу делать все что мне захочется  Я кончаю в тебя....  Мы так и стоим прижавшись друг к другу, я даже не стал убирать свой член , и вот спустя минут 5 ты опять чувствуешь знакомую упругость которая недолго думая входит в твою хотящую киску, но вот выходит много народу, я взяв тебя за талию усаживаюсь на последнее сиденье усадив тебя к себе на колени, тут ты разворачиваешь свое личико что бы все таки узнать чей же все таки член в тебе находиться, мы начинаем целоваться нежно и страстно, я двигаюсь в тебе .... Через остановку мы выходим, я беру тебя за руку и веду в ближайшую гущу деревьев, там  я достаю член и ты поняв чего я хочу встав на колени берешь его в ротик и начинаешь его жадно ласкать и сосать, я беру тебя за голову и начинаю постепенно увеличивая темп движения члена в твоем ротике и вот тебе достается щедрая награда, часть которой ты глотаешь а остальное осталось на твоем личике. Я говорю тебе что неподалеку есть озеро и можно искупаться ....   
	На берегу озера есть немного людей,  мы останавливаемся метрах в 100 от небольшой компании подростков, ты говоришь что у тебя нет купальника, на что я просто стягиваю с тебя всю одежду, наши "соседи" не скрывая этого начинают пялиться на твое соблазнительное обнаженное тело, мы начинаем целоваться, я кладу тебя на траву и достав член вхожу в тебя, затем переворачиваю и ставлю тебя рачком, ты уже догадываешься куда я сейчас войду и сама раздвигаешь руками ягодички, я вхожу резко и легко,  ведь там еще осталась часть моей спермы, я начинаю звонко шлепать тебя по ягодицам ладонью насаживая твою попку на член,немного подразнив твою попку я беру тебя за руку и мы идем купаться после того как я скинул свою одежду. Бедная ребятня сломали глаза  от такого зрелища, но это только начало нашего "купания" ....  
	
	Продолжение следует.....   