	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Влад
	Название: Марат
	
	
	Герои этого рассказа не вымышлены и ни одно имя не изменено. Место, где всё происходило является настолько малонаселённым и далёким, что я позволил себе ничего не изменять и оставить всё как есть. Рассказ мой - правда и я надеюсь он понравиться людям... 
	Когда я приехал в посёлок, то Марат был уже там. Этот маленький мальчик нравился мне всё больше и больше. Ему было всего 10 лет и он был младше меня на целых 5 лет, но мы общались с ним уже не первый год и наша дружба была крепкой. Он любил меня как своего кумира старшего брата и позволял делать с собой всё, что мне приходило в голову, а я любил его как маленького ещё не подростшего мальчика, с которым мне было приятно проводить время. Сначала мы были с ним просто друзья. Должен признаться, что я с начала относился к нему как к обузе, так мне было с ним неинтересно. У меня были другие друзья и мне не хотелось терять время с Маратом. Но однажды мы были с ним в лесу около нашего посёлка (было это год назад), и когда мы начали дурачиться и понарошку драться, то я сразу же заметил, как меня начало возбуждать его податливое тело. Нет, я не гомик. Мне нравяться девушки и я не могу себе представить секс с парнем. Но тут было другое дело. Марат младше меня и он даже выглядит как маленькая девочка. Позже я понял, что мне нравяться дети, но тогда я просто хотел Марата и начал провоцировать его во всех вещах. Если мы ходили на речку, то я обязательно уводил его туда, где никого не было и заставлял раздеваться и плавать голым. Дома я часто боролся с ним и щупал его везде. Я также часто заводил с ним разговоры о сексе и о девушках, но ему это было не очень интересно тогда. Помню, что в прошлом году летом, когда мы жили с ним рядом в посёлке, я пытался все три месяца развратить его. До конца это у меня не получилось, но кое что вышло... 
	Однажды Марат зашёл ко мне на дачу в тот момент, когда я смотрел видео. Я взял у знакомого парня порнуху и увлечённо дрочил, смотря, как красивые девушки дают мужикам все свои дырочки по очереди. Родителей как всегда не было и я спокойно сидел в зале. Стук в дверь. Когда я открыл и увидел Марата, то в висках у меня стало стучать ещё сильнее. Я понял, что это шанс. Сказав ему, что я сейчас занят и смотрю телик, я посмотрел на него, чтобы увидеть его реакцию. Марат сразу же попросился ко мне и заявил, что хочет тоже смотреть телик. Мы поднялись с ним на второй этаж и тогда я включил PLAY. Я решил удалиться на пару минут и оставить Марата наедине. Я сходил вниз и закрыл дверь на ключ. Когда я вернулся, то увидел как парень отчаянно дрочит свой маленький член у себя в шортах. Я думал, что он остановится, когда увидет меня, но не тут то было. Он продолжал своё занятие и я решил помочь ему. Подойдя, я сказал, что пора ему начинать делать всё как взрослые. При этом я снял с себя единственную свою одежду - шорты и Марат увидел мой полувставший член. Раньше он видел его на речке, но он не был таким большим. Сейчас же мой член выпирал на все свои 18 сантиметров. "Раздевайся" - сказал я Марату. Паренёк медленно встал и я помог ему снять его одежду. "Хочешь получить кайф?" - спросил я своего друга. "Ну" - сказал Марат, глядя на меня своими большими глазами. Член его немного успел уменьшиться. Я встал на колени и взял его маленький членчик в рот. Во рту я почувствовал, как меленькая его сосиска набрала крепости и стала твёрдой. Изо рта Марата раздался вздох восторга. От такого я сам начал возбуждаться ещё больше. Я никогда не думал, что смогу сосать парню. Его член спокойно умещался у меня во рту и я касался губами лобка Марата. Я начал сосательные движения и мальчик сразу же начал стонать. Я обнял руками его попку и вжимать его член себе в рот. Мой язык летал по его члену, а губы ходили по стволу то вниз, то вверх, обхватывая туго его твёрдый член.  
	Я старался как мог, но опыт мой был не большой, да и мальчик в таком возрасте наверное ещё не мог кончать. Через минут 5 я закончил и Марат сразу же упал на диван весь в испарине. Мой член торчал вверх и требовал, чтобы ему уделили внимание. Не долго думая, я сразу же сел на диван и приставил его к рту Марата. Сначала Марат отдёрнулся, но потом, когда я обьяснил ему, что теперь его очередь помочь мне, открыл рот и начал подражая мне, делать что-то наподобии минета. Мне пришлось обьяснять ему, что ему нужно делать на ходу. Через минуту его движения стали более правильными и я почувствовал его язычок у себя на головке. Этого было достаточно для оргазма. Я выстрелил спермой ему в рот и, когда он отдёрнул свою голову, я начал заливать спермой его лицо. Марат был шокирован, так как видно не разу не видел спермы. Я же кончал на него и был счастлив. Когда я закончил и умёл Марата мокрым полотенцем, то стал обьяснять парню что такое сперма.  
	
	Рассказав про сперму, я предложил Марату иногда заниматься с ним тем, что мы только что проделали. Я обьяснил ему, что таким образом он станет быстрее взрослым, так как научиться делать то, что делают все взрослые. Конечно это был бред. Я просто хотел заинтересовать мальчика, чтобы он сам хотел заниматься со мной тем, что я ему предложу. Марат был согласен. Он до сих пор был немного шокирован происходящим и смотрел на меня странными глазами, но вскоре он начал вести себя как ни в чём не бывало. С тех пор мы стали с ним настоящими друзьями. Я всё чаще виделся с ним, а не с другими моими знакомыми и мы всё чаще уходили в глубь леса и предавались извращениям. Я иногда брал порно журналы и мы листали их и делали друг другу минет. Марат так и не научился до сих пор кончать. Я же научил его не бояться моей спермы и он начал даже её глотать. Марат смотрел на меня как на своего учителя и бога. Я показывал ему то, что не мог показать ему никто другой. Я сосал ему с большим удовольствием и рассказывал ему всё о взрослой жизни, и за это Марат старался в благодарность изо всех своих сил. Он дрочил и сосал мой член так, как я его просил. Однажды после купания в речке он  стал массировать мне язычком мой анус, когда я попросил его об этом. Потихоньку я начал рассказывать парню о сексе между парнем и девушкой и между двумя парнями. Я не выделял ни один из этих способов и рассказывал про оба из них достаточно много, показывая фотографии из журналов. Я показывал ему фотографии, как мужики ебут девушек и как мужики ебут других мужиков и обьяснял, что так можно получить ещё больше кайфа. Марат сразу же заинтересовался этим и попросил, чтобы я научил его этому. Я конечно же согласился, но сразу же обьяснил ему, что если мы будем делать это вдвоём, то ему - Марату будет сложно. Ведь его попка не разработана, а мой член очень большой. Марат смотрел на меня с надеждой и я сказал ему, чтобы он начал носить у себя в попе какие нибудь предметы, чтобы анус его расширился и я смог потом войти в него. Марат не понял о каких предметах я веду речь, но уже через день я дал ему маленький тюбик от таблеток-витаминов и сказал, чтобы он его засовывал себе в попу, вмазав его перед этим маслом. Мы были опять у меня дома и я предложил сделать ето прямо тут. Марат сначала не хотел, но когда я сказал ему, что если она сделает как я скажу, то я ему позволю потрахать себя в попу, Марат сразе же согласился. 
	Только он захотел сначала трахнуть меня. Я и сам был не против, так как давно хотел сделать это. Я уже давно засовывал себя пальцы в анус, когда мастурбировал. Иногда я даже засовывал туда более широкие предметы типа свечек и всяких тюбиков и получал неизгладимое удовольствие от оргазмов. Теперь я хотел попробовать настоящий член маленького парня. Мой анус был готов к этому и поэтому я спокойно согласился с Маратом. Сначала я зыкрыл дверь, потом я принёс масло и разделся. Я раздел Марата и начал сосать ему. Его членик сразу встал и тогда я начал намазывать свой анус маслом, растирая и втирая его себе в дырочку. Когда дело было сделано, я намазал член Марата маслом и встал раком. Марат начал тыкаться в меня, не зная, куда он должен войти и тогда я помог ему, вводя его член в свою кишку. Ощущение было незабы ваемым. Его маленький член ходил во мне и его животик прижимался к моей попе. Марат начал довольно яростно меня трахать, но мне не было больно и я наслаждался моментом. Через минут 10 моя попа горела изнутри и я решил закончить на сегодня. Когда я отстранил Марата, то то был весь красный и довольный, а член его увеличился и стал большим как никогда раньше. Теперь было время исполнять то, что он пообещал мне. Я положил его на диван и начал намазывать попу маслом. Когда же я начал вводить в него тюбик, то Марат начал корчиться и я понял, что его попка слишком узкая. Я всё равно продолжал протискивать тюбик внутрь его, но уже скоро парню стало так больно, что она начал плакать. Эти непредсказуемые дети... Марат убежал в тот день от меня. Скоро каникулы закончились и я не видел его весь год... 