	Категория: Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Ферма. Часть 3
	
	
	Я ушла рано утром, что бы найти Настю и договориться об отъезде. Я обошла всю ферму, но ее не где не было. Скорее всего, она была со своим новым поклонником, решив дождаться ее в спальне, я вернулась. Но Настя уже была в комнате, она  сидела на кровати рядом с Джулией. Моя рабыня была привязана к кровати, Настя насиловала с помощью стрипона, довольно примитивно и однообразно. 
	- Настя перестань!!! 
	- А вот и твоя спасительница! - Злобно выкрикнула Настя. 
	- Настя оставь ее! - Я груба схватила Настю за волосы с стащила с кровати. 
	- Мне больно! - Крикнула она - Ты ради этой шлюхи причинила мне боль!? 
	- Ты мне надоела, самовлюбленная, эгоистичная девчонка.  
	- Раньше ты меня так не назвала. 
	- Нет, но я так думала. 
	- Ты мне тоже надоела! 
	- Вот и уезжай к своему новому любовнику. 
	- Я так и сделаю, но перед этим я хочу кое что сказать твоей рабыне -И не дожидаясь ответа подошла к Джулии.  
	Ты наверное думаешь, что она жалеет тебя. Нет, она еще большая извращенка, чем я. Она собирается убить тебя, вывезет в лес и там прикончит. Джулия посмотрела сначала на нее затем на меня. Она не ждала нечего хорошего, но эта новость ее ошеломила. Джулия заметалась на кровати, не могла за этим наблюдать и пошла к двери.  
	- Замечательно, я хоть оторвусь на последок. - Эти слава заставили меня остановиться. 
	- Не прикасайся к ней! 
	- Хорошо, я ее трогать не буду тогда ты покажи мне как надо обращаться  с женщинами. - Я задумалась если я откажусь это еще больше обозлит Настю, она может что-то заподозрить и тогда весь план мог рухнуть. 
	- Ладно, Настя можешь посмотреть, но не вмешивайся. Я покажу тебе как можно управлять девушкой, не причиняя ей боли. Я повернулся к Джулии. 
	- Я - меньшее из двух зол на данный момент, не так ли ?- я села на кровать, рядом с ней. 
	Она сглотнула (в горле у нее, вероятно, пересохло так же, как и у меня) и, дрожа, кивнула. 
	- Начнем? - я легко коснулась ее лба. 
	Я старалась говорить мягко и тихо. Загипнотизированная моим голосом, Джулия словно обрела невидимую нить, ведущую ее из ужасного лабиринта, в котором она оказалась. Моя рука соскользнула на шею Джулии, а другая легла на плечо. Я старалась касаться ее уверенно, но очень осторожно...  медленно и легко мои руки скользнули ниже - вдоль ее боков к талии и, дальше, к бедрам... 
	- Так лучше? Ничего страшного+ - Моя рука скользнула опять вверх. После прикосновений к плечам, я провела ладонями по ее рукам, погладила голову, слегка путаясь в волосах, затем вновь вернулся к плечам и снова вниз...  Сознание Джулии сузилось к ощущению этого контакта, который не был ни удовольствием, ни болью, а просто был+Она напрягалась с каждым прикосновением моих рук...Внезапно что то заставило Джулию вздрогнуть, она сдавленно вскрикнула 
	- Приятно? -спросила я. 
	Джулия не могла не кивнуть. Потому что это было именно так, потому что ощущение стыда и страха исчезло вместе с тем толчком, и она ощутила себя очень... расслабленной. 
	- Это - только начало... 
	Теперь мои прикосновения были другими. Теперь я сильнее прижимались к коже Джулии, иногда прерывая контакт, дразня и обещая. Скоро она уже чуть изгибалась, следуя за движениями моих рук... Время от времени мои прикосновения становились чуть более интимны - легкое прикосновение ладони под грудью, дразня ее кончиком пальца, поднимаясь вверх по внутренней стороне бедра и спускающийся вниз. Джулия могла только изгибаться, пробуя направлять мои руки туда, где прикосновения были наиболее приятны. И когда Джулия уже почти утонула в удовольствии от моих рук и голоса... Я остановился. 
	
	Из горла Джулии вырвался стон: 
	- Ты хочешь еще? 
	Джулия кивнула. 
	- Скажи мне, я хочу это слышать. 
	- Да+ - выдохнула  она дрожащим голосом. 
	Моя рука скользнула ниже... и замерла... 
	- Посмотри на меня. 
	С безошибочным инстинктом, я коснулась очень чувствительного места. Задержавшись там, на мгновение, я резко убрала руку. 
	- Тебе это понравилось, не так ли? 
	Задыхаясь и не доверяя голосу, она кивнула. 
	- Скажи это вслух, - приказала я. 
	Да... -Мои ладони опять скользнули по телу пленницы, и Джулия вновь ощутила полную зависимость от этих прикосновений.      
	- Ты хочешь еще... - другое прикосновение, самое интимное, закончившееся прежде, чем она успела почувствовать стыд, - хочешь? 
	- Да..! - на этот раз она уже кричала. - Я хочу тебя... - она решила сказать это прежде, чем я могла бы заставить ее... - Я хочу тебя+           
	- Умница... - Улыбнулась Я - Ты заслуживаешь небольшую награду+ 
	Мои пальцы скользнули по телу Джулии в низ живота... потом еще ниже. 
	Пленница прогнулась от удовольствия...  теперь это сводило ее с ума. Через ее тело прошла долгая и яркая как молния судорога, и в течение какого-то времени она качалась на волнах невероятного облегчения.  Затем волны отступили, и она провалилась в темноту, где было так безопасно... 
	Я перевела дыхание. Настя по-прежнему не сводит с меня глаз. 
	- Впечатляет. - Сказала она. Дверь хлопнула, и я осталась одна со своей пленницей. 
	Я коснулась шеи Джулии, она была без сознания... или спала... В любом случае, для нее сейчас лучше, пока я не придумала, как выбраться из этого места. 
	*** 
	Доплатив необходимую сумму, я быстро собрала вещи, со мной уезжала еще одна пара, когда вещи загрузили в микроавтобус, привели мою пленницу, на ней была старая мужская рубашка едва скрывающая ее наготу. Джулию связали и усадили на пол автобуса. Плотная повязка почти полностью закрывала ее лицо, девушка вся тряслась и я ее понимала.  Мы снова долго ехали, уже успело стемнеть, автобус остановился там, где я оставила свою машину. Джулию вытащили из автобуса, и усадили на заднее сидения моей машины. Когда автобус отъехал я села за руль. Джулия тряслась всем телом, я завела машину и свернула с трассы обратно на проселочную дорогу, ведущую к лесу. В зеркало заднего вида я видела, как извивалась в своих путах Джулия. Ее рубашка больше не скрывала ее наготы, но это больше не волновало мою пленницу. 
	- Успокойся - Выкрикнула я. Сдавленный плачь и стоны девушки отвлекала меня и я включила музыку на полную мощность. Выехав в лес, я еще, какое то время искала подходящую поляну и, найдя ее, остановила машину. 
	- Перестань - повторила я, оборачиваясь к ней. - Однако Джулия меня больше не слышала, она была в шоке. Я вынула из багажника одеяло и открыла дверцу Джулии. Я наклонилась и сорвала мокрую от слез повязку Джулия мгновенно отвернулась боясь посмотреть на меня. 
	- Успокойся, я нечего тебе не сделаю, перестань сопротивляться дай мне тебя развязать. - Я наклонилась и перерезала веревки на ее ногах. Но тут Джулия сделала то чего я ожидала меньше всего, ударив меня ногой, она выскочила из машины и побежала, я схватила ее за ворот рубашки, но ветхая ткань затрещала и осталась у меня в руках. Запутавшись в высокой траве, она упала. Я нагнала ее схватила за плечи и прижала к земле. Девушка извивалась подо мной и пыталась приподняться.  
	
	- Прошу тебя успокойся. - Однако она не слышала, я смотала на нее, казалась Джулия обезумила, она была не в состоянии говорить и слушать и я решилась на другой шаг. Удерживая голову пленницы я стала целовать ее, Джулия не смотрела на меня и по прежнему сопротивлялась. Я сорвала остатки рубашки и полностью обнажила, сев между ее ног я начала:  
	Я стала ласкать ее тело, я прекрасно знала реакцию Джулии на мои ласки. По моим расчетам она должна была немного успокоится. Хотя мои ласки были поспешными моя пленница ослабела я ласкала ее грудь, живот бедра, ввела пальцы в ее лоно, одновременно потирая клитор. Вскоре девушка перестала сопротивляться, она тяжело дышала и нервно всхлипывала, а затем быстро кончила. Я осторожно отпустила ее и посмотрела ей в лицо. Она была по прежнему напугана я взяла ее за подбородок и с силой развернула к себе.  
	- Джулия, посмотри на меня. - Я впервые за долгое время назвала ее по имени, девушка вздрогнула, но не открыла глаз - Не бойся, просто посмотри на меня. Джулия открыла глаза, она долго смотрела на меня, ее взгляд изменился, я поняла, что она меня узнала. 
	- Лиза!? - Прошептала она. 
	- Не бойся теперь все хорошо, я нечего тебе не сделаю. - Я посадила ее и развязала руки. 
	- Так лучше, не правда ли. - Сорвала с нее остатки рубашки и отбросила на землю. Джулия не двигалась она, не отрываясь, смотрела на меня. Я накинула на нее одеяло и заставила подняться. 
	- Пойдем в машину- Джулия напряглась - Все нормально я просто отвезу тебя к себе домой, ты будешь там в безопасности, когда придешь в себя сможешь уехать. Усадив ее рядом с собой, я взглянула на нее, Джулия седела сжавшись. 
	- Прости меня, я очень виновата, но в данной ситуации это был единственный выход. Я попыталась взять  ее за руку но она мне этого не дала, ее руки так сильно сжимала одеяло, что костяшки ее пальцев побелели, а на запястьях ее рук все еще были видны следы от веревок. 
	- Прости меня. - Повторила я и вставила ключ в зажигание.  