	Категория: Зоофилы
	Автор: Виктор Сахаров
	Название: Одна с отчимом
	
	
	Энни жила со своей матерью и отчимом в маленьком провинциальном городке. Её  жизнь была наполнена абсолютной пустотой. И день походил на день. Единственным развлечением было её домашнее животное: змея по кличке Ральф. Она часами могла просиживать перед терариумом смотря как Ральф  неторопливо и статно сокращаясь всеми тысячами своих мусколов , играя своим длинным раздвоенным языком, лениво передвигался от стенки к стенке своего маленького дома. Так проходили дни ,недели. Молодой девочке, необходимо было, разнообразие и вскоре случай представился. 
	Как-то летом , мать Энни собралась ехать  за покупками в столицу, оставив дочку с Майклом своим молодым мужем. Весь день перед отъездом прошел в большой суете. Энн считала часы, когда же наступит завтрашнее утро. Интуиция ей подсказывала, что за эти дни ,должно что то произойти, что в корне переменит её жизнь. Вечером пообедав с семьёй Энн поднялась к себе в комнату и попыталась заснуть. Ночь была сумрачной: на небе ни одной звёздочки, только полная луна тускло освещала комнату , ей очень хотелось побыстрее заснуть, чтобы скорее наступило долгожданное утро. Но сон так  и не приходил .Наконец задремав буквально на пол часа, она проснулась от каких то странных звуков исходящих из комнаты её матери .Тихонько  пробравшись по скрипучим половицам к месту странных звуков встав на коленки приподняв свой прелестный зад она заглянула в приоткрытую дверь спальни, при этом её большая грудь вываливалась из ночнушки  доставая сосками до ковра на полу, ворсинки приятно щекотали и возбуждали молодую плоть. Картина -которая открылась  девочке ошеломила её. Мать со связанными за спиной руками, в  странном наморднике с отверстием в области рта лежала на спине запрокинув голову на край кровати, а её молодой муж весь синий от татуировок с огромным уродливым членом, похожим на кукурузный початок трахал её мать в глотку, на её нежной шее отчетливо проглядывался входящий внутрь член. Она задыхалась и сопела. Тут только Энн увидела что на сосках её матери  были черные склизкие пиявки которые росли буквально на глазах ,сося и вгрызаясь в нежную кожу. Слёзы катились из глаз бедной женщины- ей было жутко больно.  
	Вдруг она странно захрипела и закатила глаза из её влажного влагалища выползало, что- то склизкое и длинное -это был угрь,  настоящий ,живой и очень большой червь , когда он выбирался из её бритой влажной пизды, Энн увидела, как расширены зрачки у бедной женщины, как с хлюпающим звуком наружу вылазит, что то большое извивающиеся, длинное и толстое. Майк при этом резким движением перевернул её как куклу на живот ,поставив раком , медленно стараясь попасть в такт выползающему червю начал засовывать руку прямо в её прямую кишку. У него это получалось с трудом рука, наполовину влезла и больше не поддавалась. Видимо решив полюбоваться своим прощальным подарком резко вынув руку из задницы бедной женщины ,заполнил тут же полость двумя шарами от большого тенниса. Отойдя на расстояние вытянутой руки,  взял полароид и сфотографировал  в тот момент когда червь извиваясь-  вылазил наружу, а разбитый анус  ни как не мог закрыться с хлюпающими звуками- сокращаясь. Энн почувствовала ,как у неё заныло между ног, ей нестерпимо захотелось притронуться к своей уже влажной киске (она часто мастурбировала на порно фильмы, но такого ни когда не видела и её это дико возбудило).   
	Неожиданно дверь резко захлопнулась, и девочка на полусогнутых ногах прошла в комнату, где заснула, как убитая. 
	На утро Энн проснулась , когда мать уже уехала. Она была предоставленна сама себе. Вспоминая прошедшую ночь, её руки скрылись под одеяло находя, зоны наслаждения. Энн любила себя трогать и ласкать. Её огромные бледные мягкие груди с большими коричневыми ореолами сосков были очень чувствительными , когда она трогала их то по её телу проходил словно электрический разряд, соски вырастали  сантиметра на три, и очень сильно пульсировали такое ощущение что из них вот- вот потечет молоко. С каждым новым поглаживанием и сдавливанием , Энн ощущала дикое чувство наслаждения. Которое отдавалось во всём теле. Медленно она перемещалась от своих уже измученных грудок всё ниже, и ниже .Когда её пальцы ощутили мягкий бугорок ,Энн замерла прикусив свои полные губы. Её девственно гладкий мягкий без единого волоска  лобок был  вожделенно привлекателен. Ей хотелось впиться губами в свою мягкую податливую плоть буравить языком свою влажную дырочку всасывать свои половые губки растягивать их прикусывать. У неё горело всё внутри  её матка пульсировала и с каждым сокращением мышц понемножку опускалась- это было чудесно, пальцы Энн могли нащупать свою матку  так сильно она  показалась наружу. Лёгкими движением она вводила свои пальчики чередуя от мезинца до большого, в свою податлевый орган.  
	
	Сфинктер как будто ожил, из него медленно начала выделяться смазка её кругленькая попка покрылась мурашками. В это время из своего домика вылез её любимец -Ральф, и с любопытством подполз к полуживой девочке. Его язычок мягко жаля стал исследовать попочку Энн ,с каждым прикосновением все ближе и ближе подползая к раскрытому анусу.  Энн закричала, когда его голова начала входить в её податливый зад и на конец пропала в ее попке. Сфинктер резко сжался, что доставило дикую боль, она хотела остановить его, но змея сантиметр за сантиметром влезала в её мягкую, влажную  дырочку. Не обращая внимание на её крики.  
	Энн чувствовала, как язычок Ральфа долбит её нежные стенки влагалища. У нее начались медленные судороги, змея на половину скрылась в нежном детском теле, ее попка была расширена до предела, а внутри у неё было добрых сорок сантиметров холодного толстого змеиного тела. В этот момент дверь резко открылась и в комнату зашёл её улыбающийся отчим, в руках он нес большую коробку. Энн вся тряслась от неожиданного приступившего оргазма, и по лицу её текли слёзы .  Ну ничего успокойся сейчас тебе будет еще приятней тихо прошептал её  любимый" отчим . Достал из коробки верёвку и  начал обвязывать её грудки, сильно затягивая и приченяя девочке дикую боль. Тут же, как фокусник  пошаманив над коробкой достал маленький вибратор, и странную коробочку которая в последствии оказалась вакумной помпой  плотно прикрепил её к самому чувствительному месту дочки, И любуясь отошёл.   
	Вибратор прикрепленный к её клитору жужжал и царапал, причиняя наслаждение своей хозяйке. Перетянутые груди больно пульсировали, напоминая собой два сиреневых арбуза. Соски увеличились так сильно, что походили на две большие сморщенные ранетки.  Вакумная помпа работала на всю мощь, несколько атмосфер хватало ,чтобы промежность девочки  стала ярко алой, и заполняла всю пластиковую чашу аппарата. Его маленькая эротичная падчерица лежала на кровати вся мокрая от пота, и своих выделений ,в её разкуроченной попке извивалась толстая змея. Не обращая внимание на крики и стоны своей малолетней развратницы, он стянул с себя штаны и обезумевший бросился к ее дырке ,отключив при этом вакум он медленно его убрал обнажая истерзанную выпуклую плоть он пытался своим ртом всосать её -она была горячей и мягкой каждое прикосновение языка своего мучителя было для неё, как удар током она кричала и плакала. Подтянув Энн к себе Майк начал вводить свой 20 см член с огромной головкой в воспалённое влагалище. Не смотря на обильную смазку ,неразработанная дырочка не пропускала его огромный член но буквально через мгновение он провалился в неё. Ощущая через стенки влагалища змею которая пыталась найти выход он долбил эту эту пещерку так, что чувствовал, как входит в матку. Наконец Ральф медленно вылез их своего заточение обнажив истерзанную огромную дыру. 
	Как будто удовлетворённый своей работой он отполз и с безразличным видом забрался под кровать, ощущая над собой жестокую возню. Крик девочки перешел на хрип, она чувствовала боль, и не с чем не сравнимое наслаждение заполненности. Оргазмы уничтожали её молодой мозг. Пальцы на ногах были сильно сжаты. Сквозь полураскрытые глаза она видела звериный оскал своего отчима. Чувствовала как в её девственном влагалище движется с разной амплитудой что то большое и твердое. 
	
	Теряя сознание она слышала голос ЭТО ТОЛЬКО НАЧАЛО МОЯ МАЛЕНЬКАЯ ДАЛЬШЕ БУДЕТ ЕЩЕ НАМНОГО ЛУЧШЕ.  
	Продолжение следует. 