	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Влад
	Название: Марат. Часть 2
	
	
	И вот он сам пришёл ко мне через год. За этот год у меня прибавилось опыта в сексе. Я закончил очередной класс и успел поиметь одну свою одноклассницу и ещё одну девушку из своей школы. За этот год у меня было много девушек и ни одного парня и когда я увидел Марата, то искренне обрадовался ему. Марат немного подрос. Он вытянулся и отрастил длинные волосы, которые теперь свисали чуть ли не до плеч. Смотря смущённо на меня, он поздоровался и зашёл ко ме на дачу. Я был один, так как родители предпочитали жить в городе, где они и работали. Закрыв дверь на ключ, я пошёл на верх к Марату. Пройдя в зал, я решил спровоцировать его немного и когда подошёл к нему вплотную, то медленно взял его за то место на шортах, где должен был быть его член. Мне хотелось сразу же показать ему, что я ничего не забыл и готов продолжить там, где мы когда то закончили. 
	Я был уверен практически на 100%, что Марат забыл всё, что мы с ним когда то делали. Я был уверен, что он отстраниться от меня и уйдёт. Как же я был удивлён, когда почувствовал, что член Марата уже немного стоит. Он смотрел на меня своими большими глазами ещё маленького ребёнка и я начал медленно массировать его член, запустив руку под шорты. Вскоре Марат начал глубоко дышать. Его член, как я успел отметить, успел вырасти и теперь уже напоминал юношеский член среднего размера. Мне было приятно ощущать в руке горячий мускул маленького парня. За этот год я подрос и стал выше Марата на полторы головы, поэтому мне пришлось нагибаться, чтобы дрогчить его член. Вскоре я устал и потянул его на диван. Когда он снял свои шлёпанцы и лёг на диван, я сначала стянул его майку через голову, а потом содрал его шорты вместе с трусиками. Марат лежал голый передо мной на моём диване. Его тело было немного тёмное..не от загара...у него в крови была восточная примесь и его кожа отдавала бронзой.  
	Длинные волосы и узкие плечики создавали прекрасную картину, гармонируя друг с другом. Передо мной лежала маленькая девочка с членом, которая стала за тот год ещё красивее. Я любовался его телом. Я наконец то понял, что меня всё время влекло к нему. Марат был похож на маленькую девочку- подростка. Я провёл рукой по его шее вниз к его члену и сказал: "Марат, давай я теперь тебя буду называть Машей?". "Хорошо" - ответил Марат. Я видел как он возбуждён и решил не оттягивать удовольствие. Скинув кроссовки, стянув рубашку и сняв джинсы и трусы, я лёг рядом с Маратом и сразу же оголил его член. Его головка источала удушливый запах детского тела. Марат глубоко вздохнул. Я взял его член себе в рот и начал медленно сосать. Когда я запускал его член себе глубоко в рот, то чувствовал, что он заходит уже намного глубже чем год назад. Мне это понравилось, так как я сразу же представил как мне будет приятно, когда он войдёт в меня сзади. Марат лежал на моём диване и тихо стонал, покрываясь потом. Я начал сосать быстрее и почувствовал как ноги Марата напряглись. "Мальчик кажется скоро будет кочнать" - подумал я. Я быстро ласкал его головку языком и начал гладить его яички правой рукой. 
	Тут Марат резко дёрнулся и я почувствовал, что у меня во рту появилось что то горькое и тёплое. Я понял, что это была сперма Марата. Её было мало. Марат наконец то научился кочнать. Я проглотил его сперму, немного поморшившись и, встав, пошёл на кухню, чтобы попить что нибудь и прополоскать рот. Когда я вернулся, Марат лежал там же с улыбкой на лице. "Чё лыбишся?" - спросил я его. "Мне так приятно давно не было" - сказал он. "А ты, я вижу, уже научился кончать. Когда у тебя появилась сперма?"   спросил я его, глядя ему в глаза. "Первый раз я кончил со спермой месяца два назад...кстати я начал делать, как ты мне говорил...я вставляю себя в попу пальцы...иногда что нибудь другое..и дрочу так...мне так больше нравиться....ты был прав..так больше кайфа, когда кончаешь" - сказал мне он, немного отводя от меня глаза. Я смотрел на Марата и мой член начал подниматься. "Чтож, Маша, теперь покажи, не разучилась ли ты сосать мужской член"   сказал я Марату и подошёл к дивану. 
	
	Встав около дивана, я показал Марату, чтобы он сел передо мной на диване и начал мне сосать. Когда он взял мой член в рот, то я сразу же ухватился руками ему за затылок и начал управлять его головой. Марат работал самозабвенно своим язычком, а я насаживал его рот на мой член как можно глубже. Марату это немного мешало и он пытался отстраниться, но в общем он стал сосать ещё лучше, чем год назад. Я смотрел на его длинное лицо с открытым ртом и возбуждался ещё больше. Из его рта торчал мой покрытый венами и его слюнями член, а его большие детские глаза обрамляли длинные тёмные волосы. Смотря на эту картину, я почувствовал, что начинаю кончать. "А сейчас ты всё проглотишь, Маша" - прошептал я и начал кончать Марату в рот. За этот год я тоже изменился и начал кончать более интенсивно, но Марат справился со всей порцией смермы и проглотил всё до последней капли. Он сосал мой член, пока тот не уменьшился и не стал мягким. Тогда Марат отпустил мой член и сел поглубже на диван. "Ну что теперь будем делать?" - спросил он. "Давай пока отдохнём и поиграем в карты" - предложил я, вздохнув. Марат согласился и мы решили играть в "Дурака" на желания. Колоды было две и поэтому игра тянулась довольно долго. В первой же игре выйграл Марат. Он заликовал, когда у него на руках не осталось больше ни карты и сразу же выпалил, что теперь я должен выполнить его желание. По его лицу я уже понял, что желание будет не простое и сказал, чтобы он высказал свои пожелания. "Я хочу сделать это с тобой как тогда год назад" - сказал Марат, глядя на меня не дыша. Он хотел и боялся говорить об этом открыто, но мне его желание было наоборот очень приятно и я с удовольствием сказал "Ok". На этот раз я решил не пользоваться маслом, которое потом нельзя смыть и отстирать на простыне. Я пошёл и достал презерватив и передал его Марату. Он держал презерватив первый раз в руках и мне пришлось помочь ему надеть его, пососав его член, чтобы тот встал. Когда Марат бы готов, то я встал раком и направил его член в себя. Свою дырочку я продожал тренировать весь прошлый год и поэтому когда я расслабился, член Марата спокойно зашёл в меня. 
	Я сразу же почувствовал, что его член стал больше, чем год назад. Прошлым летом его членьчик был как мизинец моей руки, а теперь у меня в попе ходил маленький крепенький поршенёк. Мой зад обхватили руки Марата и он начал сопеть надо мной. Я прогнулся и раздвинул свои ягодицы, чтобы нам обоим было удобнее и начал ждать пока Марат кончит. Марат час назад уже кончил один раз, поэтому теперь он трахал меня медленно и это продолжалось довольно долго. Моя кишка начала сначала гореть и болеть, но потом боль утихла и я начал подрачивать свой член. Наконец Марат начал вгонять свой член в меня всё глубже и вот я услышал тихий стон и движение во мне затихло. Марат тяжело облакотился на меня и его член, уменьшившись, выскользнул из моей кишки. Я сразу же лёг на пастель и улажил около меня потного Марата. Он тяжёло дышал, но по его лицу блуждала улыбка. Я встал и принёс ему воды. Когда он попил, то я сказал ему - "Теперь моя очередь отыгрываться, так что давай играть дальше". 
	Марат посмотрел на меня и сказал тихо - "А зачем играть, давай сразу говори своё желание и мы его исполним". Это мне понравилось и я пошёл в соседнюю комнату, чтобы принести кое какие вещи для исполнения задуманного. Из соседней комнаты я принёс несколько верёвок, повязку и ещё один презерватив. "Ты теперь моя Маша,..." - сказал я - "...и поэтому должна мне подчиняться. Я тебя свяжу и проверю как хорошо ты растянул свою попку". Марат улыбнулся и я начал приготовление. Сначала я завязал ему глаза. 
	Потом я связал ему ноги вместе и поставил его раком. Наконец я связал его руки и привязал их к деревянной балке на конце своего дивана. Голая попка Марата смотрела гордо вверх, и мой член начал сильно пульсировать от такого зрелища. Сначала я плюнул ему на анус и начал вводить свой указательный палец в кишку Марата. Это получилось довольно быстро. Марат начал глубоко дышать. Я начал медленно трахать Марата в попу своим пальцем, плюя иногда в дырочку, чтобы пальцу было легче входить в Марата. 
	
	Вскоре я почувствовал, как Марат вспотел и из его ануса начала поступ ать какая то смазывающая жидкость. Мой палец входил совершенно безпрепядственно в его кишку и я решил добавить второй палец. Второй мой палец зашёл очень медленно и Марат начал шипеть. Я взял рядом лежащий платок и завязал его вокруг головы Марата, заткнув этим ему рот. Марат ничего не сказал, но продолжал ныть, когда я начинал вводить в него оба моих пальца. Они входили медленно, но через несколько минут мучений я ввёл их в Марата до конца. "Теперь наступает очередь для моего члена" - подумал я и натянул презерватив. Мой член успел "остыть" и был ещё не в полной боевой готовности и я решил запихнуть его в таком виде в Марата. Я помог себе пальцами и уже вскоре был в заднем проходе моего маленького друга. Там было тепло и я чувствовал членом каждое движение Марата. Особенно остро я чувствовал конвульсивное сокращение его кишки. От этого мой член начал удлинняться и утолщаться. Марат начал постанывать и елозить, пытаясь вытолкнуть из себя мой член. Я же взял руками попу Марата и насадил на свой член до конца. Марат издал при этом какой то странный визг. Я подождал минуту, давая парню привыкнуть к моей плоти внутри него и потом начал трахать его, увеличивая темп. Марат сначала всё время стонал и даже кажется начал плакать, но вскоре умолк и просто сопел. Мне было классно ощущать узкие стенки заднего прохода маленького мальчика и держать его маленькое тельце у себя в руках. В очередной раз я вышел из него полностью и быстро снял презерватив, пока его дырочка не успела закрыться. Сняв презерватив, я вставил свой член обратно, который зашёл в Марата очень быстро и до конца. Я хотел кончить в Марата как в девочку. Я начал долбить парня так сильно, что по даче раздавался стук моих ног о его попу. Марат начал орать в платок, которым я завязал его рот и я отчётливо услышал, как он ревёт и что то бормочет. Но в данный момент я не думал о нём, а думал только об приближающимся оргазме. Тут я почувствовал, как моё тело хватает судорога и начал кончать в кишку Марату огромной порцией спермы. Я выстреливал своё семя в Марата,  засаживая свой член глубоко в него. Марат визжал как девчёнка и мне было приятно видеть и ощущать как подо мной визжит ребёнок. Я отчасти имел простой секс, а отчасти насиловал Марата, который не был готов к такому. Но вот последняя капля спермы вышла из меня и я начал выходить из Марата. Марат затих и только хлюпал носом. Мой член вышел из его ануса и оттуда сразу же полилась мутная жидкость. Была видна сперма, было немного крови, также были видны выделения Марата. Я был весь взмылен, но жутко доволен. Наконец то я сделал то, что давно хотел. Я оттрахал этого маленького парня, похожего на девчёнку. 
	Я начал его развязывать и помогать ему встать. Лицо парня было заплакано, но он не пытался убежать. "Тебе было больно только в первый раз" - сказал я. Марат смотрел на меня, но ничего не говорил. Ему было больно, но он держался. Я помог ему умыться и одеться. Он ушёл от меня домой, сказав, что зайдёт наверное завтра. Я был уверен, что Марат теперь будет приходить ко мне часто. Так оно и было. В то лето мы с ним были неразлучны. 
	Позже Марат уехал куда то и я его больше не видел. Он был единственный парень в моей жизни. Я никогда больше не смотрел в сторону парней. Я думаю, что Марат меня привлекал только тем, что был малолеткой и был похож на девочку. Мне нрявяться маленькие девочки и Марат был отдним из них. Он был Машей, которую я иногда вспоминаю и по которой скучаю. 
	
	Если кто то хочет поговорить со мной, то пусть пишет на vlad2005sex@mail.ru . Я не извращенец и не гомесексуалист. Мне нравяться девушки, в том числе несовершеннолетние девушки. Так что пишите. Буду рад любой весточке! 
	До следующего рассказа! 
	Влад. 