	Категория: Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Ферма. Часть 4
	
	
	Пока мы ехали ко мне домой, Джулия молчала, глядя в окно. Она немного расслабилась, а я наоборот начинала нервничать все больше и больше. Когда я была в маске, мне было легче, а теперь когда мы обе могли смотреть друг другу в глаза мне становилось не по себе. Что делать дальше, как себя вести я не знала.  Когда мы подъехали к моему дому, уже начинало светлеть, Джулия дремала.  
	- Мы приехали - Я слегка коснулась ее плеча. Девушка вздрогнула и посмотрела на меня. 
	- Мы возле моего дома, пойдем. - Я открыла дверцу  и помогла ей  выйти. Девушка с опаской смотрела то на дом, то на меня. 
	- Все в нормально, ты здесь в безопасности. Джулия посмотрела на меня так, словно хотела сказать "в безопасности с тобой?" 
	- Я нечего плохого тебе не сделаю, пойдем 
	Мы вошли в дом, поднялись на второй этаж, я провела Джулия в ванную и, включила воду.  
	- Пойду  принесу тебе полотенце и одежду, прими душ, я скоро вернусь.  Я вернулась через пару минут, Джулия лежала в ванной, вода была красного цвета, я все поняла, бросив на пол одежду, я подбежала к Джулии. Рядом с ней лежала моя бритва. 
	- Джулия, что ты сделала - Вскрикнула я. Я схватила ее за руки, нашла рану и прижала к ней полотенце. 
	- Я ненавижу тебя! - Закричала Джулия. Ее голос оглушил меня, я не слышала ее на протяжении нескольких лет. На ферме я слышала только ее стоны. 
	- Это хорошо, что ненавидишь! - Сказала я - Ненависть придает силы, что бы жить.  Я вытащила ее из ванны, накинула на нее халат и отвела в постель. Джулия рыдала, я наскоро перевязала ей руку и заставила лечь в кровать. 
	- Зачем ты так, уже все закончилось. Ты придешь в себя, все будет хорошо. - Говорила я, обрабатывая ее раны, не только рану на запястье, но и старые раны от веревок побоев и пыток. Я успокаивала ее как могла, вскоре она уснула, боясь оставить ее одну, я устроилась в кресле.  
	Следующие три дна были для меня не легкими, я не могла оставить Джулию не на минуту, я боялась, что она повторит свою попытку самоубийства. Но постепенно ей становилось лучше. Она начала со мной говорить, уже была не такой напряженной, я больше и больше позволяла ей оставаться одной. Мы некогда не вспоминали о ферме. Все что мне удалось узнать это то что когда у нее закончились деньги она вышла на улицу торговать собой, ее подобрал какой-то отморозок и отвез сначала в публичный дом а затем ее продали на эту ферму где я ее и нашла. Она знала, что может уйти в любой момент, но я просила ее остаться еще на время.  
	Как то вечером я приоткрыла дверь в душ что бы убедиться что с ней все в порядку. Джулия стояла под душем, вода струилась по ее волосам вода стекала на плечи. Она была очень привлекательна я сожалела, о том, что однажды она уедет. Я вернулась в свою комнату, взяла книгу и прилегла. Прошло менее полу часа, когда Джулия постучала. 
	- Да, ты что-то хотела? 
	- Я тебя разбудила.  
	- Я еще не спала -   Я села 
	- Я пришла сказать, что завтра уезжаю, остановлюсь у сестры, потом попробую найти работу. 
	- Конечно, я тебя не держу 
	- Я верну тебе деньги. - Сказала она -Но я не смогу вернуть все сразу. 
	- Не думай об этом. 
	- Спасибо тебе за все - Джулия какое-то время смотрела на меня, затем опустила голову и стала медленно снимать с себя халат. 
	- Что ты делаешь - Я удивленно смотрела на нее - Ты не должна. 
	- Я просто, - Она скинула с себя халат и теперь стаяла передо мной совершенно голая  
	
	- Вот - И она дрожащими руками протянула мне наручники. И где она их нашла, я думала что спрятала все. 
	- Джулия, что это?.. - Я не верила своим глазам, я тоже ее хотела, но даже не могла об этом и мечтать. После всего что ей довелось пережить, я не думала что она когда ни будь даже прикоснется ко мне, не говоря о большем. Я увлекла ее на кровать, внимательно следя за ее реакцией. Осторожно, чтобы не причинить ей боли я приковала к кровати. 
	- Я не могу без тебя, я попыталась представить себе мою жизнь такую как прежде, но не смогла. - Задыхаясь от возбуждения, шептала она. - В тот первый раз, после той боли которую причинила мне твоя подруга, благодаря тебе я испытала такое наслаждение. Тогда когда ты сняла с моих глаз повязку и я увидела, что рядом со мной женщина, а потом в лесу я поняла, что все это время была ты, я постоянно думала о произошедшем. Я хочу ощутить себя беспомощной опять. Я все время думаю о тебе, я так хотела тебя, возьми меня, я не могу больше без этого. 