	Категория: Остальное
	Автор: Иван Прокошев
	Название: Фантастика
	
	
	Я привычно осматривала город, перепрыгивая с крыши на крышу. Было прохладно, сегодняшняя ночь выдалась довольно прохладной. Так как на мне был всего лишь костюм из эластичного латекса я слегка замерзла. Чтобы согреться я решила ускорить темп передвижения и со всей скоростью побежала по крыше дома и прыгнула на соседнюю. Внезапно, краем глаза я заметила что то необычное внизу. Перепрыгнув и перекатившись, я я подошла к краю карниза. Внизу я удиведа престранную картину. 
	Пять больших роботов шли по улице и крушили все на своем пути. Еще я увидела маленького мальчика, лет 13, у него в руках был большой пульт переливающийся всевозможными красками. Роботы ломали все вокруг, переворачивали машины, громили ветрины магазинов., ломали и роняли фонари, люди разбегались в криках ужаса. 
	Вы наверное еще не знакомы со мной, я Марина девушка супер-герой. В детстве я из-за черезмерного любопытства попала на старый металлургический завод, там какие то бандиты пытались продать радиоактивные отходы, но им помешала полиция , началась перестрелка. 
	Я как завореженная следила за этим, как вдруг меня схватили за волосы и подняли вверх, от сильной боли я заплакала. Оказалось что один из подонков взял меня в заложники. Полиция приказывала ему здаться а он вместо этого скинул меня вниз со второго этажа и застрелился. Я упала на пластиковые резервуары с отходами и потеряла сознание. 
	Когда я очнулась то увидела перед собой огромную лампу с множеством огней, оглянувшись я поняла что в больнице. Я попыталась встать но несмогла, мое тело меня не слушалось. На стене висело огромное зеркало. Я посмотрела в него ит увидела себя привязанной к больничной каталке. Вдруг пытаясь лучше рассмотреть себя, зеркало как бы исчезло, а на его месте оказалось просто стекло. За ним стояли 2 мужчин, о чем то разговаривая. Прислушавшись я внезапно услышала их разговор, хотя между нами была стена. Они говорили обо мне, и как я поняла из разговора я стала частью правительственного эксперимента. Я стала неким новым супер оружием. Я не понимала как я смогла выжить от падения в эти отходы, радиация далжна была меня моментально убить, но как осознав все потом и собрав нужные сведения, мне вели какой то новый препарат, который взаимодействуя с огромной дозой радиации нейтрализует ее к тому же преобразует клетки организма, вызывая сверх способности . Сверхспособоности мои были такими. Я быстро регенерировала ткани организма, пулевое ранение, заживало за два дня полностью, даже не оставалось шрама, у меня увеличилась сила, я могла с трудом но сдвинуть автомобиль стоящий на тормозах. Благодаря этому я до сих пор и жива. 
	Я сбежала из той подземной лаборатории с огромным трудом и решила встать по пути голливудских персонажей, я решила стать супер героем, как бы не банально это ни звучало. 
	Я нашла себе квартиру в центре города не слишком бросткую но и не слишком убогую. Я ограбила несколько инкассаторских машин (Ну я же не обещала быть до конца правильной, и супер-героям нужно на что то жить) и обеспечила себе временные удобства не тратя деньги на право и на лево. Еще одними преимуществами моей мутации стало то что мой мозг стал работать на двести процентовы быстрее и эффективнее, я могла просчитывать траекторию и направление пыли еще до того как она вылетела из ствола. Еще одним особенно приятным стало что мое тело стало преображаться на глазах, я стала преобретать тело супер модели, небыло ничего лишнего и иногда идя по улице я встречала восторженные взгляды мужчин. Моя грудь выросла а попка стала округлая и вызывающе аппетитная. Вот такие изменения вызвало все это и превратило меня в ту которае и есть сейчас. Я блондинка 24 лет хотя на вид мне все 26. 
	Вернемся в настоящее. Роботы были довольно интересные, они имели человекоподобную форму, с руками и ногами, но вместо кистей у них были клешни, которые очень легко рваль обшивку машин и сжимали столбы. 
	
	Я прыгнула с трехэтажного дома и праземлившись на асфальт замерла позади странной процессии. На улице было влажно, легкий серый туман расползался по мокрому асфальту, улицу наполняли разнотональные звуки сигнализаций машин. Я мягкой безшумной походкой направилась к мальчику, так как пульт в его руке, подсказывал что он управляет всеми этими механизмами. 
	Он заметил меня каким то странным образом, хотя мою тихую походку не мог обнаружить ни один детектор движения и обернулся. Он вскрикнул и побежал к роботам. Те в свою очередь оставили свое развлечение и повернулись ко мне. Я остановилась оценивая обстановку. 
	Передо мной было пять очень сильных машин, но огнестрельного оружия я не увидела, значит будет легче. Мне было интересно где этот мальчик взял эти машины и зачем он все это делает. Самое главное было обездвижить мальчика и отобрать у него пульт, так как это и было, по моему мнению, основным устройством управления. 
	Парень забежал за спину одного из роботов и громко прокричал: 
	- Тебе не поимать меня "пантера" (так меня окрестили жители города и газеты, что поделать я уже привыкла). 
	- Прекрати это! - крикнула я - зачем ты это делаешь, немедленно выключи это! 
	- Ха-ха-ха - рассмеялся он, нажимая на какие то кнопки - я стану царем этого города и ты дура мне не помешаешь! 
	Я заметила как роботы двинулись ко мне с неплохой скоростью. Я ждала нечто подобного и была готова. Когда нас разделяло всего около полутора метров, я присела и прыгнула, перелетев через ближайшего робота и сделав эффектное сальто приземлилась позади этих машин. Роботы небоуменно вертели головой и искали цель перед собой так внезапно исчезнувшую. 
	Я же бегом направилась к подростку, но неуспев схватить у него пульт, заметила как он нажал комбинацию кнопок и отступил назад. Я нерасчитав плюхнулась прямо перед ним на мокрый асфальт. Я почувствовала холодный металл на своих рука и ощутила как поднимаюсь в воздух. Оглянувшись я увидела уродливую голову одного из роботов. Он держал меня за руки приподняв над собой, я даже успела удивиться как он так быстро успел сообразить что я здесь. Я с разворота ударила его в металличускую грудь своим титановым каблуком. Он невольно расцепил клешни и отлетел назад, на добрых три метра. 
	Я вскочила на но и хотела подбежать к парню, но почувствовала, что на моей шее сомкнулась клешня. Я рванулась но не тут то было. Он крепко меня держал. Я смотрела на парня перед собой и безсильно махала руками. Внезапно мой взгляд опустился на его штаны и я заметила как они оттопырены. Я была в шоке, он возбужден (Хотя кто бы небыл возбужден увидев обалденную брюнетка в обтягивающем латексном костюме) 
	Он нажимал какие то клавиши. Я попыталась разжать клешню на шее но несмогла, хватка была ужасно мощная. Вдруг что то ущипнуло меня за задницу и начало оттягивать мой костюм. 
	Я забилась сильнее но ничего не выходило. Остальные роботы побошли ко мне и встав кругом порвали на мне мой костюм. Я пыталась прикрыться руками но ничего не выходило. 