	Категория: Подростки
	Автор: Максим Вершинин
	Название: Похождения Макса. Часть 1
	
	
	Я проснулся с приподнятым настроением, сегодня день моего рождения и мне исполняется 15 лет. Не стал валятся в постели как обычно, а быстро встал и пошел умываться. 
	-Максим поторопись, завтрак готов. 
	-Уже иду мам. -крикнул я выходя из ванной и вытираясь полотенцем. 
	-Ну как сынок настроение? 
	- Праздничное мам. 
	-С днем рождения Максим. Подарок с папой подарим тебе вечером за праздничным столом, когда он с дежурства придет и гости соберутся. -сказала мама и поцеловала меня в щеку. 
	Я быстро позавтракал, оделся и пошел в школу. На улице было солнечное сентябрьское утро. Когда я зашел в класс то узнал что нас отправляют на медосмотр. И мы вместе с классным руководителем Татьяной Ивановной отправились в поликлинику. Там мы с другом Лехой решили начать с кабинета хирурга.  
	Я захожу в кабинет и вижу за столом красивую женщину, в белом халате и в очках. Блондинка лет 35. Она бросила на меня беглый взгляд и сказала:  
	-Постойте минуточку молодой человек. 
	А сама встала на стул и начала перебирать какие-то бумаги на шкафу. Вот тут я обалдел. Она стояла боком к окну, а день был солнечный и халат просвечивал, фигурка у нее просто супер. Под халатом было только нижнее белье. Ее пышные груди четко вырисовывались, а задница так аппетитно выпирала, что мой член моментально встал . Меня всегда возбуждали зрелые женщины с такими формами. И вот она взяла какую-то папку и села за стол, да так что ее шикарные груди- шары оказались на столе. Я не знал, что делать. Только слепой не заметит, что у меня стоит как кол.  
	-Дайте вашу мед карту. -сказала она, не поднимая головы от своих бумаг. 
	Я быстро подошел к ней, сунул ей в руку медицинскую карту и попытался прикрыть причинное место. 
	-Так Максим (прочитала она мое имя ) жалобы есть? 
	-Да нет, вроде ни че не болит. - промямлил я, разглядывая ложбинку между ее грудей. Верхние пуговицы халата были не застегнуты. Виднелся белый ливчик и красивые груди. Я уже был возбужден , а член казалось все больше набухал и твердел. 
	-Врачиха подняла голову, и посмотрев мне прямо в глаза продолжила: 
	-Травмы, ушибы были? 
	-Нет не было. -ответил я, заплетающимся языком. Ее чары действовали на меня сильнее ее грудей и задницы. 
	-Ну тогда хорошо. - и опустив взгляд на стол начала что-то писать. 
	-Мне можно идти? - спросил я. 
	-Нет. Я еще не закончила. Надо вас осмотреть, опустите брюки с трусами. 
	-Как? - я чуть не присел прямо на пол. 
	-Я же сказала, мне надо вас осмотреть. 
	И я еле справляясь с ремнем и ширинкой спустил брюки вместе с трусами до колен. Прикрывая руками член я стоял и боялся пошевелиться. 
	Ирина Александровна, так ее звали судя по бейджику на халате, оторвалась от писанины и повернулась ко мне вместе со стулом. 
	-Ну что, прикрываешь? Опусти руки, и подойди ко мне ближе. 
	Я убрал руки и подошел к ней с торчащим членом. Тут я почувствовал как мое лицо начинает гореть от сладкого стыда. Но эта ситуация только сильнее возбуждала меня. А врачиха на мгновение замерла уставившись на мое достоинство, но вскоре сказала:  
	-Да, тут есть что осмотреть. Такого размера член не часто встретишь даже у взрослого мужчины. - не скрывая восторга,улыбаясь проговорила она поднимая глаза на меня. 
	
	-Извините.это просто.  -я не знал что сказать. Член у меня и в самом деле крупный, что мешает в отношениях со сверстницами. 
	Как дело доходит до секса они увидев или ощупав мой член просто сбегают, их пугает его размеры. А то что он встал не вовремя, не моя вина. Проста эта врачиха слишком сексуально выглядит. 
	-Времени нет, чтобы ждать пока твой гигант успокоиться. Начнем. -и запустив руку мне под яйца начала их ощупывать и гладить нежными пальчиками. 
	Я следил за ее действиями, а мой стоячий член начал подергиваться после ее прикосновений. Как мне было приятно и в то же время стыдно, небывалые чувства охватили меня. Когда она закончила с моими яйцами  то посмотрев на меня сказала: 
	-Сейчас я буду оттягивать кожицу на члене до упора, чтобы оголить головку полностью, так как член у тебя стоит, под конец может быть немножко больно. 
	-Хорошо. -мой голос уже дрожал от волнения, потому что к моему члену впервые прикасалась шикарная и зрелая женщина, которая как мне показалось в восторге от моей большой и толстой письки. 
	Врач нежно обхватила мой хуй двумя пальцами, большим и указательным. И стала оттягивать кожицу. 
	А я просто не знал что и делать, мне было так приятно. Но вот она оттянула и я увидел залупу такой налитой и крупной как никогда. Похоже руки врачихи меня возбуждали все сильнее. 
	-Ну вот, все нормально у тебя. -сказала врач и отпустила член. После чего посмотрела на меня и сказала:                
	-Да что ты весь покраснел как рак варенный. Ты можешь гордиться своим мужским достоинством, женщины без ума от таких членов. А эрекция в твоем возрасте, это нормально. Я врач, меня стеснятся не надо. Ответь мне честно: ты живешь половой жизнью? 
	-Что? -не понял я, из за охватившего меня волнения. 
	-Ну занимаешься сексом с девушками, женщинами? - и перекинула ногу на ногу, из-за чего подол ее халата задрался, а нижняя пуговка отстегнулась обнажив округлую коленку. Она даже не обратила на это внимания продолжая смотреть мне в глаза. 
	-Нет не разу. Сверстниц пугает размер моего члена, а с женщинами как то не приходилось встречаться. 
	-А онанизмом занимаешься? Я это спрашиваю не от любопытства. Просто мальчики Максим в твоем возрасте не имеющие партнерш обычно достигают разрядки с помощью мастурбации, и это не вредит здоровью, а наоборот помогает. Это я тебе говорю как врач. 
	Так ты онанируешь или нет? 
	-Ну я. это. - растерялся я. Не мог же я сказать, что люблю подрочить под порнуху, придя со школы домой. Сам при этом выпучил глаза на врачихины сиськи, которые так и норовили выскочить на свободу. Стою со спущенными штанами, член как и прежде дымит прямо напротив лица Ирины Александровны. 
	-Короче Максим все ясно. Иди закрой дверь на шпингалет и мигом сюда.  