	Категория: Остальное
	Автор: Pogrebnoj-Alexandroff
	Название: Блаженство и восторг
	
	
	Well; let's to sleep?
	I can't -
	You not with me:
	I can't to see you, darling.
	
	Что ж, спать пошли!
	Я не могу,
	...ты не со мной, мой милый.
	
	- Как мне это наравится? Ну, как тебе сказать? Поёбывать я люблю по-разному. Главное, что бы это доставляло чувство радости и восторга - сладостного напряжения в паху и груди - утомительную усталость потом и... желание обняться и нежно заснуть в расслабленном и гордом состоянии за себя и партнёра - с чувством выполненного долга...
	
	- Да мне понравилось - ты просто самец и, тут же, нежным котенок радуешь.
	
	- И так, свернувшись калачиком, прижать в объятиях разгорячённое тело и, уже без надрыва в дыхании, нежно целовать в шею и спину, медленно засыпая. А потом, просыпаясь, от чувства перенапряжения в паху, ощутить выделение скользкой смегмы на кончике головки и, в возбуждении... медленно, но уверенно проталкиваться вперёд - в узкое логово блаженства и наслаждений, называемых различными словами любовных игр: ебля, секс, совокупление, похотливыми затеями...
	
	- У меня от твоего рассказа всё трепещет и волнуется... жук маленький, почему ты так далеко?
	
	- а существо, лежащее рядом, нежно посапывая и притворяясь в полном сонном погружении и мечтательных грёз, лишь ненароком помогает телом, легонько поворачиваясь поудобнее и... уже подмахивая (как говорят в народе).
	
	- Ты такой нежный и таинственно ласковый зверёныш... Почему же я так хочу тебя сейчас?
	
	- И вот, когда возбуждённый орган проник в заветное место и упёрся яичками плотной мошонки в округлые и упругие валуны, началось медленное действо совокупления, доставляя удовольствие не только себе, но и нежному созданию природы, что начинало надрывисто и шумно выбрасывать из лёгких воздух.
	
	- Неужели; неужели ты меня хочешь?
	
	- Страстный, но нежный шёпот доносился из груди: Я люблю тебя, милый... еби... еби меня страстно и сильно... я хочу тебя... я хочу чувствовать тебя в себе и наслаждаться тобою...
	
	- Я уже теку...
	
	- Возбуждённые органы, разгорячённые тела, поцелую, вздохи и... крик... - крик  блаженства в достижении оргазма. Как прекрасен мир, что нас ссоздал! Ради такого чувства, мы готовы отдаться и отдать всё на свете. 
	Движения нарастали... Всё быстрее и быстрее становились фрикции и вот... уж тот кульминационный момент - вот он: близко... рядом...
	Мошонка сжалась - яички подкатили к напряжённому стволу, который сильно увеличился в размерах. Уж нет и сил сдерживать себя от сладостного напряжения. Семенная жидкость готовая вырваться из застенок своего производителя и выплеснуться наружу, давая новую жизнь и новое начало.
	И ВОТ - вот восторг и БЛАЖЕНСТВО. Резкие толчки и крик, будоражущий тишину раннего утра...
	
	- Я жду... жду этого сильно и страстно, чтоб проглотить в наслаждении безумства встречи...
	
	- Сперма, бурным потоком тёплой белковой жидкости выбросилась наружу, залив всё вокруг. Миллионы маленьких сперматозоидов разбежались в радости обретения свободы и, вибрируя своими жгутиками, плыли наперегонки к заветному месту будущей жизни...
	
	
	***
	
	И так они нежились ещё долго;  наслаждаясь тёплыми потоками энергии и блаженства, таинственно нежно превратившись в воздушные поцелуи грёз и мечтаний, и при этом, растворяясь в грязно-белом замершем городе, уставшем от дешёвой романтики случайных связей с вечными гандонами, под окнами безликих жителей.