	Категория: Инцест
	Автор: Дима
	Название: Я и моя маленькая сестричка
	
	
	Когда мне было лет 14, мы с сестричкой уже часто занимались сексом, но этот раз мне запомнился особенно. 
	Ей было 11, так что месячных у неё не было. 
	Мама ушла на работу, а мы с ней остались дома. Когда я проснулся дома никого не было, только я и моя сестричка Оленька. Я ещё немного лежал в кровати и гладил свой член, трусы мои были слегка приспущены. Моя сестричка спала на соседней кровати. 
	Вскоре она проснулась и увидела что я глажу стоячий член.  
	-Дима, что ты делаешь?-спросила она 
	-Сам себя убложаю, веди ты спишь. - вставая произнёс я. Она подошла ко мне сказала доброе утро и поцеловала в щёчку, рукой задела член. Я не сдержался, обнял её и начал целовать в губы, рукой проникал в её трусики. пальчиками поглаживая клитор. Её одна её рука поглаживала мой член, вторая обнимала меня. Тут я оторвался от её губ и сказал 
	-Возьми в ротик пожалуйста! она послушно опустилась на колени и начала касаться члена языком. потом взяла его в свой маленький ротик, сделала пару движений и я кончил. Затем, она пошла умылась и пошла завтракать, а я пошёл в ванну купаться. 
	Когда я вышел, она лежала на спине на кровати родителей широко раздвинув ногиу. Увидив эту картину у меня снова встал. Я подошёл к ней. Но она резо здвинула ноги 
	-Я хочу за деньги, как шлюха! - неожыдано сказала она 
	Я улыбнулся и пошёл за деньгами, непомню уже сколько я ей дал, но отдал ей все деньги, которые у меня были на тот момент.  
	Когда я ей отдал деньги, она раздвинула ноги, и сказала 
	-Делай со мной всё что хочешь 
	Я втавил член в её шалавливую пездёнку и начал постепенно двигаться. она начала двигаться навстречу мне. Когда я почуил приближения оргазма я снизил темп. а она продолжала двигаться, дае немного ускорилась. Тогда я вытащил член из её дырочки и попросил встать раком. Она молча развернулась, затем я аккуратно и постепенно вставил член ей в анальное отверстие.Она не в состоянии была возрозить, так как обильно маструбировала рукой и была уже совсем рядом с оргазмом. 
	Через несколько минут я услышал как захлопнулась железная дверь в квартире. Но я не мог остановиться так как я кончал в этот момент ей в попку, а сестрёнка громко стонала, видимо тоже испытывала наслождение. 
	В комноту вошла мама и застала нас в таком ракурсе. Она отвела нас в ванну затем провела беседу, и на неделю отправила меня к отцу. 
	НО ДАЖЕ ЭТО НЕ ПОМГЛО. 
	С ТЕХ ПОР МЫ С СЕСТРОЙ ЧАСТО ЗАНИМАЛИСЬ СЕКСОМ, ДА И ЗАНИМАЕМСЯ ДО СИХ ПОР. Я ЕЁ И С ДРУЗЬЯМИ ИМЕЛ, НО ЭТА УЖЕ ДРУГАЯ ИСТОРИЯ, О КОТОРОРЙ Я ВАМ ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОВЕДАЮ. 