	Категория: Подростки
	Автор: Максим Вершинин
	Название: Похождения Макса. Часть 2
	
	
	Я закрыл дверь. И все также со штанами между ног поспешил к врачихе. 
	-Сейчас я тебя научу как нужно, будем говорить простыми словами, дрочить. Таким способом ты сможешь самостоятельно себя удовлетворять, так как ты еще с девушками не спишь.  
	И с этими словами подошла ко мне со спины, плотно прижалась всем телом. Это было что-то, я спиной чувствовал тепло ее больших грудей. 
	-Максим я сейчас буду вульгарно выражаться в процессе обучения, просто это проще и понятнее будет для тебя. Вот так я обхватываю твой хуй правой рукой. 
	-О-о-о Ирина Александровна! 
	-Слегка сдавливаю и начинаю дрочить, к себе к залупе, к себе к залупе, наращивая темп. 
	-О-о-о так, во-о-о+ -уже не контролируя себя постанывал я.  
	-А левой рукой в это время можно ласкать яйца. -и принялась за них. 
	-О-о-о -я был в не себя от счастья и такого кайфа. До этого я не испытывал такого удовольствия. Одно дело когда сам дрочишь, а совсем другое когда тебе дрочит шикарная женщина, поигрывая твоими яйцами. И у меня вырвался стон наслаждения, долго не выдержав я начинаю кончать.       
	-Вот так, вот, молодец! -приговаривала врачиха направляя мой член в право от стола, чтоб не забрызгать спермой бумаги. 
	Ирина Александровна продолжала мне дрочить и ласкать яйца пока не выстрелила последняя струя спермы. После чего вытащила из халата носовой платок, подошла спереди и присела. 
	-Ирина Александровна спасибо огромное вам. На словах не описать тех чувств что я испытал благодаря вам.  
	-Я рада помощь, ты молодой, а я врач и все понимаю. А сейчас нужно протереть головку от остатков спермы. -и начала протирать. 
	Когда она полностью обтерла член я хотел уже натянуть трусы и услышал: 
	-Лучше конечно ополоснуть член под краном, гигиена прежде всего. -сказала она и пошла к раковине виляя великолепной задницей к которой так хочется пристроиться и присунуть поглубже. 
	Я пошел вслед за ней. Пока она мыла руки, я стоял и рассматривал ее: тонкая талия, это было хорошо заметно так как был завязан поясок поверх халата , бедра крутые, попка так классно выступает назад, груди большие, так и хочется всунуть между ними член, прическа пышная, лицо выразительное и очень красивое, а очки только добавляют сексуальность. 
	-Максим не спи, подавай свое хозяйство. 
	Я подошел впритык к раковине, встал на какой то ящик и положил яйца с членом на край раковины. Ирина Александровна залупила член и ополоснув его, перешла к яйцам. И тут мой член снова начал набирать силу.  
	-Ну Максим ты и герой! Судя по записи в медицинской карте у тебя сегодня день рождения. Я не ошибаюсь?  
	-Нет не ошибаетесь. Мне исполняется 15 лет. 
	-Хочешь я сделаю тебе подарок, особый?  
	-Конечно Ирина Александровна хочу. 
	-Ну тогда Максим пока пройди другие кабинеты, а я буду тебя ждать в обеденный перерыв. 
	-Спасибо! Я обязательно приду. -заверил я врачиху, так как понял что будет что то интересное. Заправился, взял со стола карточку и вышел из кабинета. В коридоре перекинулся парой слов с Лехой и пошел на прием к терапевту. 
	Терапевтом оказалась пожилая женщина, а вот медсестра была красавица: жгучая брюнетка в коротеньком халатике, со стройными ножками, высокой грудью и красивым восточным лицом. Было ей лет 20-22 не больше.  
	
	Я прошел и положил карточку на стол. Неожиданно зазвонил телефон и бабуся терапевт сняла трубку. Я незаметно бросал взгляды на голые ножки медсестры. 
	-Так Лейлачка, ты пока тут сама справляйся. Меня вызывает главврач. -сказала терапевт и вышла из кабинета. 
	-Раздевайся по пояс, замерим объем грудной клетки. -приказным тоном сказала эта самая Лейлочка. 
	Я снял рубашку с футболкой и ждал. Она подошла ко мне с метром в руке. 
	-Сделай глубокий вдох. -и завела руки с метром за мою спину. 
	Я почувствовал ее дыхание и пьянящий запах ее духов. И тут конечно мой дружек снова встрепенулся. Она не спеша замерила и садясь за стол сказала:  
	-Присаживайся, сейчас буду мерить давление. -и указала на стул. 
	-А разве медсестра этим занимается. -решил я завести разговор, разглядывая ее. 
	-А я не медсестра, а студентка мед университета и прохожу здесь практику. 
	-Ну тогда понятно. -сказал я с серьезным видом. 
	-Положи левую руку на стол, смерим давление. 
	Смерив давление она посмотрела на меня и сказала: 
	-Что то у тебя повышенное давление. Ладно по позже еще смерим. А сейчас подойди сюда, послушаем легкие. -и встала со стула. 
	Меня уговаривать не пришлось, я подошел к ней как можно ближе. Она начала слушать мое дыхание, а я глубоко дышал и нагло разглядывал ее груди. Член при этом конечно уже стоял по стойке смирно. Вдруг Лейла резко остановилась, посмотрела вниз, потом на меня, своими черненькими глазками. Я ничего не понял, а она улыбаясь схватила мой член через штаны и сказала: 
	-Да ты же возбужден, у тебя член торчком стоит. А я та думаю, с чего это давление у тебя высокое. Ты наверно на меня возбудился, да жеребец малолетний? -а сама тем временем уже расстегнула у меня ширинку и залезла в трусы. 
	Провела по стволу члена нежной ладошкой и сказала: 
	-А он то что нужно. -спустилась ниже и стала щупать яйца, похотливо улыбаясь глядя мне в глаза.                              
	Я снова блаженствовал. Сегодня точно мой день и я осмелился поцеловать ее в губы. Лейла откликнулась на мой поцелуй, продолжая ласкать яйца и подрачивать член, страстно впилась в мои губы, пуская в ход язык. Левой рукой я гладил и мял ее попку, а правой расстегнул халат и блузку, ливчика на ней не было. Я ласкал ее грудь, задерживаясь на соске и все сильнее возбуждался. Неожиданно Лейла оторвалась от моих губ и сказала: 
	-Трахнуться у нас времени нет, а вот отсосать я успею, садись. -и показала мне на кушетку. 
	Я быстро сел, широко раздвинув ноги. Она устроилась между ними и ловко высвободив член, просунула резинку трусов под яйца. 
	Потом посмотрела на меня и сказала:  
	-Большие члены моя слабость, так что держись. -и немного подрочив высунула язык и провела его кончиком по головке члена. 
	Потом еще разок и еще. Я негромко застонал, а Лейла спросила: 
	-Нравится? 
	-Очень. У меня даже голова закружилась от ваших ласк. -ответил я. 
	-Только без вы, я не старуха. Да и выглядит как то ни так, я дрочу твой член, а ты меня на вы. 
	И мы оба рассмеялись. Я откинулся назад и уперся спиной о стену. А Лейла не теряя времени сомкнула пухлые губы на головке, глубоко поместила член в ротик и ритмично принялась двигать голову вверх и вниз, не забывая при этом  поглаживать ладонью бедра и яйца. И тут  начался такой отсос, что я просто улетал. Ее голова ритмично опускалась и поднималась, а язык принялся совершать круговые движения вокруг залупы. До этого я только в порнухе такое видел, а сейчас девка с пухлыми губками сосала мой хуй. Я гладил ее плечи закрыв от удовольствия глаза и вновь застонал. Скоро я почувствовал приближение оргазма и стал подниматься с кушетки не вытаскивая члена с ее ротика. И попросил ее: 
	
	-Лейла убери руки со члена. 
	Она выполнила и продолжала сосать, лаская руками бедра и ягодицы. Я взял ее за голову и начал движения тазом. Мой хуй то погружался в ее ротик, то выскакивал полностью. Я просто ебал ее в рот. А иногда член полностью погружался в ее рот, ни знаю как он только там помещался, а яйца бились о ее подбородок. Какой это кайф! Застонав от наслаждения и ускорив темп я начал кончать, не упуская ее головы из своих рук. Кончив, я держал ее голову не вытаскивая член из ее ротика. Когда член обмяк я вынул его, а Лейла усердно облизала и вдобавок ополоснула моего дружка под краном. После чего сказала:  
	-Вот и все, сейчас можешь заправляться. -и сев за стол, начала делать записи в моей карточке как будто ничего не было. 
	Когда она закончила я спросил: 
	-Лейла, может встретимся как-нибудь? Я бы хотел заняться с тобой сексом по настоящему. 
	-Сказал бы уж прямо: "в ротик я тебя отъебал и хочу оттрахать в пизденку". А то по настоящему, будто я у тебя виртуально отсосала. -сделав вид что обиделась, сказала Лейла. 
	-Извини, я не это имел ввиду. Мне было очень хорошо, поэтому я хочу с тобой еще увидеться. 
	-Ну хорошо Максим. Жди меня сегодня в пять часов на лестничной площадке. У нас будет тридцать минут, не больше. Член конечно у тебя внушительный, а вот силенок то у тебя хватит? -и блудливо улыбаясь уставилась на меня. 
	-Я не подвиду. Будь уверена. Мой дружок готов трахать круглые сутки. -обрадовавшись ответил я. 
	-Ну, ну. Посмотрим на что ты способен и не кончишь ли ты после того как пару раз сунешь мне. -подразнивала она меня. Похоже что ей нравилось соблазнять подростков. 
	-Вот увидишь, все будет окей. -и я взяв со стола мед карту вышел из кабинета.  