	Категория: Инцест
	Автор: Дмитрий
	Название: Детские забавы
	
	
	Истории мои таковы: 
	История первая 
	Это было летом 1994 года-мне тогда было 11 лет. Я с моими подружками а их было трое:Настя-ей 7 лет, Динара-7 лет и Нина-6 лет!Мы сидели разговаривали о всяком разном затем как-то незаметно перешли на тему секса-от разговоров все изрядно возбудились и мы побежали хором за огород-там был высокий забор и нас там не было видно! за оградой росла смородина и прикрывала обзор чужих глаз, позади огорода я лёг на траву и девочки прилегли тоже рядом и я сказал:-Помните сериал *ПРОСТО МАРИЯ*Вот давайте я буду вашим Виктором а вы моими Мариями!Я буду лежать а вы меня целуйте в губы!"-и они легли на меня:первая целовала Нина-она быстренько поцеловала меня в губы и носик, затем Настя сказала-"Давай не будем открывать рот-просто приложимся губами"-это всё от того , что она была немного застенчива!Затем наступил черёд 7-летней Динары-она попросила меня закрыть кепкой глаза и начала меня целовать в засос-это был такой страстный поцелуй-что у меня встал член на неё-она так целовалась будто делала это не раз и не два!Потом Настя захотела писать и села недалеко от меня-задрала платишко и начала писать-я прилёг к её ногам и смотрел на её писю-хотя было видно немножко но мне хватило и этого!У неё была красная щёлочка из которой текла струйкой моча!Потом у нас началась игра и я сказал:"Кого поймаю-ту и буду целовать!" И они начали убегать кто куда-я побежал за ними и первой поймал Ниночку-хотя ближе от меня бежала Настя и я бы мог её быстрее словить-но я нарочно словил именно Ниночку-так как она была очень красивенькая -у неё были очаровательные большие чёрненькие глазки и красивые и сексуальные губки-и я повалил её на траву и принялись мы целоваться взасос-целовались минуты три и я побежал за второй и споймал Динару-и мы также принялись целоваться в губы-я попросил её вытащить язык и начал его сосать-это было незабываемо и чудесно-мы нацеловались вдоволь-и целуя её я думал что можно теперь её уговорить на что-то большее чем просто поцелуи! 
	И в голове готовил план! Потом мы разошлись по домам-а мы были все соседями-покушали и я пошёл к Динаре домой-она была одна-родители на работе и мы с ней пошли на речку-спустились к берегу и начали целоваться. Затем я сказал:"Динарка-давай я тебе письку полижу языком?"-к моему удивлению она сразу согласилась и сказала:"Ты отвернись-я разденусь потом скажу повернуться" Я отвернулся а сам был на седьмом небе от счастья. Через минуту она сказала повернуться и я повернулся. Она лежала на траве в верхней одежде но без трусиков-я прилёг на неё и стал рассматривать её писю-она была такой аккуратной и безволосой-розового цвета и я наклонился поближе и понюхал её писю-она свела ножки и я попросил развести их в стороны и поднять вверх-что она и сделала. Я ощутил аромат из её щёлки-он был прекрасен-слегка пахло мочой но это ещё больше возбуждало и я начал лизать ей писю. Слово *клитор*к тому времени я ещё не знал но лизал всю писю-все места не пропуская-изнутри её щёлки шёл приятный тёплый запах и я лизал ещё больше прежнего-затем попросил поднять ножки ещё повыше и стал лизать её попку-это была вкусная оранжевая дырочка которую я тщательно вылизывал -потом поцеловал её взасос и она почувствовала вкус своего кала на моих губах-сказав мне об этом. Тут подошёл её 5-летний братишка и я сказал-что не хочет ли он полизать писю своей сестрёнке?Динара тем временем лежала -раздвинув свои ножки перед братишкой и он смотрел на её писю но полизать отказался. потом мы с её братишкой отошли подальше и легли друг на друга и принялись целоваться взасос с ним. Целовались так долго что немели губы-я сосал его язык и пил слюни. потом мы не раз встречались и занимались любовью вот так. ИСТОРИЯ 
	История вторая 
	Ко мне на следующий год приехал двоюродный брат Коля-ему 10 лет-а мне уже было 12. наслушавшись моих рассказов о Динаре он тоже захотел попробовать-что это вообще такое-заниматься любовью с девочкой. Вечером встречая коров (забыл упомянуть что мы живём в деревне)-я увидел Динарку и познакомил её со своим братом. Мы с ним у шли на речку и сидели разговаривали о том как и когда мы её уговорим на секс. В нашей голове назревал план-и мы довольные отправились домой. Как стемнело мы вновь отправились на речку и опять болтали о том о сём как увидели что идёт её 5-летний братик. Мы ему начали рассказывать о том что у моего брата есть коробка жвачек вкусных которые он привёз из города-и что если он у нас пососёт то получит все жвачки и красивые фантики. Сначала он отказывался потом согласился. Мы легли на траву и 5-летний мальчик стал сосать сначала мне-как он сосал. . . было так приятно-член у меня был к тому времени уже 11см длиной-но ему помещалась в ротик только головка. Потом он начал сосать у 10-летнего брата-членик был у того гораздо поменьше-можно сказать -чуть побольше мизинца-вдоволь нам пососав-мы ему пообещали о жвачках но так слово и не сдержали!На следующий день я, Коля, Динара и её братик пошли в овраг-который находился за речкой и там стали заниматься любовью. 5-летний братик сосал неторопливо у меня пока Динара какала-потом не вытерев попочку она встала на коленки и выпятила попку нам на обозрение. Её дырочка была в кале и раскрыта-как будто её только что потрахали-и Коля засунул туда свой маленький членик-и Динаре это очень понравилось-затем он попросил закрыть ей глаза и перелечь на спину-раздвинув ножки и насильно засунул членик ей в писю. Она немного поплакала. Тут мы испугались а вдруг она расскажет всё родителям? И Коля стащил с неё трусики и взял с неё обещание что завтра мы встретимся у неё дома и продолжим секс. Выбора у неё не было-и она согласилась. Весь вечер мы предвкушали завтрашнюю встречу с ней и проговорили об этом почти всю ночь. Наутро её родители уехали в рай-центр на рынок за продуктами и должны приехать к обеду. С ними уехал и 5-летний братишка. Динара нас быстро впустила и мы прошли в спальню-там на полу лежал матрас, одеяло и две подушки-видно спали родители. И мы все разделись догола-и легли. Начали целоваться взасос и с языком, затем я пока Коля с ней целуется, начал лизать ей писю-она закинула свои ножки мне на плечи, чтобы было удобнее и я её вылизывал. Потом мы с Колей поменялись местами я целовался а он лизал. Затем мы лизали её уже вдвоём, я время от времени касался языком её попки и Коля тоже. Так у нас продолжалось часа три, и на часах было 11:30!Видимо мы Динаре лизали клитор-сами того не подозревая от чего она возбудилась и начала сосать мне член!Она сосала его так как-будто делала это уже не раз-и хоть в её ротик проникала только головка моего члена, мне было приятно. Я сказал Коле -надо же, я её даже не просил пососать у меня-она сама согласилась. Потом она пососала у Коли, брав его маленький членик весь в ротик!Дальше мы взяли поломанный фотоаппарат и стали её фоткать голую. Она нам всячески позировала и писей и попкой. И как я сейчас жалею, что тот раз у меня не было настоящего фотика-сейчас бы смотрел и вспоминал бы приключения 10-летней давности. Потом кто-то постучал, мы в торопях оделись, в дверях была Нина-и Динара ей всё рассказала. Мы придложили Нинке заняться сексом но она отказалась. А жаль. . . 
	
	История третья 
	Мне уже было 14 лет и я решил построить халабуду во дворе. Начал забивать и натягивать тент и разные тряпки и в итоге на следующий день построил классный домик. Там мы уединялись с 11-летней Настей и 9-летней Ниночкой. Как наступал вечер, и все встречали коров с пастбища, они прибегали ко мне в халабуду. Там мы разговаривали конечно-же о сексе. Других тем у нас не было или не интересовали. . . Потом я спросил-хотят ли они увидеть как из моего члена польётся молоко-они радостно захотели. Я сказал, что мне надо попозировать, для того чтобы молоко потекло. Они сели с двух сторон от меня-и сняли трусики, задрали ножки и передо мной во всей красе показались их прелестные писи, на которых ещё так и не было никакого пушка. . . Я смотрел на их писи-они раздвинули пальчиками их пошире и было видно что внутри щёлочек. Я попросил им полизать их писи но они отказались. Вскоре у меня потекла сперма, они не поверили своим глазам, давай расспрашивать. и я им рассказал все секреты. 
	
	Потом они так не раз просили меня подрочить, а я не раз наблюдал за их писями и попками. Они садились мне на ширинку и тёрлись своими писями, меня это так заводило. . . Потом они засовывали свои ручки мне в трусы и мяли млй вставший член, потом нюхали свои ручки. . . Вечером ко мне пришла Настя и попросила трахнуть её. Она попросила отвернуться, для того чтобы раздеться. Потом наслюнявила свою писю а я свой член. И лёг на неё. Я просунул свой член почти на половину и уткнулся в её девственную плеву-она начала стонать и руками мяла простыню. Потом застонала и сказала, что ей больно, и я прекратил! 
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ. 