	Категория: Свингеры
	Автор: weis
	Название: Всё тоже о жене
	
	
	Привет всем, позволю себе некоторую фривольность в обращении к читателю в третьем своём произведении. Итак, Даша показала мне свой характер, но вот мою неугомонную натуру это нечему не научило. Чуть выдалось побольше времени и небольшой перерыв в сексе, так меня снова потянуло на фантазии и разнообразие. 
	Наскажу, что Дашу это совсем не возбуждало она даже рассказала мне на ночь несколько историй из своего детства, одна меня особенно возбудила. У Даши есть младший брат, который младше её на пару лет Виталик, это сейчас не больно видно разницу, а вот пропасть между пятнадцатью и тринадцатью огромна. Так вот, Дашке было тогда уже пятнадцать, у неё даже появился парень из её же класса, я видел её школьные фото ладненькая куколка с озорными глазами ямочками на щеках и с чуть полноватыми ножками и попкой. Неудивительно, что в последних классах была она именно той девушкой, по которой вздыхала вся мужская половина класса. В квартире, она делила комнату с Виталиком, из за разницы в возрасте ладили они не особо. Так вот, наша скромница, которая не позволявшая своему парню ничего больше поцелуя, увидела однажды у подруги эротический фильм, в котором у главной героини была аккуратная такая киска. Вооружившись бритвой поздно вечером, она шмыгнула в ванную, а там от девичьих кудряшек она оставила лишь пышненькую полоску на лобке. Гордая проделанной работой она вернулась в комнату, забыв о посапывающем брате, она открыла створчатый шкаф, в нём было встроенное зеркало и скинула халатик. Наверное, её брату перепадало иногда кусочек обнажения, когда Дашка переодевалась на ночь, но в этот раз Дашка залюбовавшись собой, вконец забыла, что в комнате ещё кто-то есть. Встав голенькая перед зеркалом, она рассматривала результат бритья. Её руки гладили своё тело, от небольших грудей с крупными розовыми сосками спускаясь вниз к небольшому животику и ниже к ничем неприкрытым сейчас половым губкам. Даша даже повернулась и наклонилась попкой, что бы полюбоваться на себя сзади. Налюбовавшись на себя вдоволь, она накинула пижаму, и скользнула под одеяло. 
	Главный удар ждал её утром, не буду гадать, какую гамму эмоций испытал подглядывавший за ней брат, наверное, для него это было сильное потрясение. Но на утро он так прямо и заявил сестре: - Дашь а чё ты голая вчера по комнате прыгала? Мамм: Дашка в ужасе заткнула брату рот рукой. - Витали ну ты что, да кто тебе поверит, лепетала пунцовая Даша. Но братишка не угомонялся, Дашка, пошла на все ухищрения, уговаривая его не рассказывать о случившимся родителям. - Дашь, а ты теперь всегда так из ванны возвращаться будешь? Полуспросил, полуутвердил маленький наглец. - Да, Виталичка, только голенькой. - 
	Только ты свет не выключай, упивался он своей властью над старшей сестрой. Весь следующий день Даша, думала о предстоящим унижении. Что бы оттянуть неизбежное она несмотря на угрозу взбучки от отца задержалась на дискотеке допоздна, авось маленький мучитель заснёт, надеялась она. Тихо что бы никого не разбудить, она процокала на высоких каблуках в дом, пройдя в их с братом комнату, она увидела горящий свет. Несмотря на постель брата, и делая вид, что ничего не произошло, она открыла шкаф чтобы переодеться и капитально спряталась за открытой дверцей. - Да, завтра всё расскажу, раздалось из глубин постели брата. Даша поняла, что отлынить не удастся. Закрыв шкаф, и сгорая от гнева и стыда смотря в одну точку, она начала раздеваться. Сначала была лёгкая кофточка, надеясь отделаться малым она скинула лифчик оставшись обнажённой до пояса в чёрной короткой юбочке и туфлях на высоком каблуке. Развернувшись в таком виде к брату она спросила, - Ну что хватит на сегодня. Изрядно охрипшим голосом, Виталик потребовал продолжать. Даша скинула юбочку, но с трусиками произошла заминка, пытаясь их снять и остаться в туфлях она запуталась в туфлях. Наконец совладав с трусиками, она картинно всплеснула руками открывая себя во всей красе. Из постели послышалось нарастающее шуршание, а потом резко, затишье. Постоя в таком виде минутку и не услышав не слова, Даша схватила бельё и выключив ночник прыгнула под спасительное одеяло. Щеки у нее горели, её всю трясло от перенесённого унижения, но где-то там ей было приятно.  
	
	Стриптиз в исполнении Даши продолжался несколько дней, и с каждым днём Виталик наглел всё больше и больше. Пока в один из дней он потребовал от сестры, чтобы она, не одеваясь после стриптиза, шла спать голой. Даша подчинилась, и легла обнаженной, её била ощутимая дрожь, но не от холода, она сильно зажмурила глаза. Она вздрогнула, когда почувствовала прикосновение руки. Рука прерывисто поползла, вверх задирая простынь сначала до Дашиных коленок, а потом резким рывком закинув простынь, вверх уткнулась в выпирающий лобок. Дашка вскрикнула от возмущения, одновременно что-то обжигающее обдало её животик. Она вскочила фурией над ней стоял изрядно сконфуженный братец держа в руках свою пипискю. - Ах ты извращенец, онанист, Набросилась на него Даша: - Теперь мы оба заболеем. Следующие двадцать минут были посвящены воспитанию братца, на этом эта подростковая драма и закончилась. 
	Уж и не знаю приукрасила моя благоверная свой рассказ из детства или нет, привожу его вам почти без изменений. Наверное многие семьи хотели бы разнообразить свою сексуальную жизнь, но главным препятствием однако служит нежелание побочных слухов по месту жительства. Меня не очень привлекает картина, если на мою жену будут показывать пальцем, а обо мне друзья подумают чёрти что. В этом случае отпуск, разгрузка во всех отношениях.  
	Выбрались мы под Питер, в один потрясающий стоящий среди сосен дом отдыха. Сняли там летний домик, и несколько дней придавались звериным играм и сну, толком даже не выходя. Пока я не вспомнил Дашке о своих фантазиях, надо отметить, что для женщины главным препятствием к обнажению служит не мораль, а как она выглядит, как на не посмотрят, все ли упадут сражённые сразу наповал. А Дашка была в ударе, стройная в сарафанчике, она умудрялась так выгнуться как кошечка, что её небольшая грудь, с трудом тянувшая на второй размер, смотрелась в вырезе этакими зовущими дыньками с узкой ложбинкой посредине. Прогуливаясь по дом отдыха она вызывала форменный столбняк у мужиков. Посовещавшись и помечтав в постели я стал уговаривать её уже на затасканный сюжет- карты на раздевание. Ну Дашь скромненько до трусиков, уговаривал её я. Пригласили к нам двух студентов из соседнего домика, одного отдыхающего от жены толстяка, и тридцатилетнюю ищущую лярву, явно положившую глаз на упомяну толстяка. Не буду перегружать вас дополнительными именами. Собрать всех под вечер было не трудно, потом было некое количество алкоголя. Выпитое вместе с игривой атмосферой сделало своё дело, с моей подачи поиграли просто в карты, потом предложение перейти к чему-то более интересному последовало от нашей львицы, предложение сопровождалось недвусмысленным взглядом. Надо отдать должное львице, выглядела она вполне на уровне с короткой стрижкой хорошими формами, если бы не Дашка быть бы ей королевой бала. Ну, расселись, жена вопросительно посмотрела на меня авось одумаюсь, куда там ударила сперма в голову. Через несколько конов, по раздетости лидировала наша львица, показав несколько обвислые но ещё красивые полные груди с тёмными сосками, не пытаясь прикрыть их она сидела в одних тоненьких чёрных трусиках. На жене же была лёгкая футболка, джинсы она уже сняла, и сидела по-турецки в кружевных трусиках. Она пыталась подмигивать мне к тому ну хватит что-ль. Я поднажал в заваливании жены, следующей вещью которую она сняла, была не маячка, а трусики. Кое как стянув их под столом, она вытащила трофей и, помахав трусиками в воздухе, беззаботно кинула их себе за спину. Натянув маячку вниз, она кое-как прикрывала срамное место. В этот момент наша лярва проследовала в туалет, а за ней засеменил наш толстяк, Дашка встала, давая ему пройти маячка задралась, открывая чистенькие от волос губки. Пожирая жену плотоядным взглядом и косясь на меня, толстяк проследовал за более верной добычей. - Наверное, будем закругляться, предложила Даша - Ну куда на пол пути, возразил я, - Ладно дорогой потом не пожалей. Весь этот диалог, сопровождался перепрыгивающими с меня на Дашку студенческими голодными глазами.  
	
	Следующий кон Даша сдал специально, стянув маячку, она закинула ногу на ногу, улыбаясь, поглядывала на меня. - А на что ваша жена будет играть дальше, посмел с трудом вымолвить один из студентов, от волнения, перейдя снова на вы. - На любое желание кроме секса, ответил я. - Ну почему же дорогой без секса, промурлыкала вошедшая в роль жена. Ещё через кон жена танцевала на столе, вид голенькой жены на которую пялятся незнакомые мужики дико меня возбудил. Тоненькая киска волос оставляла открытыми пышненькие Дашины губки, и между них стал пробиваться клитор, чувствуется, что происходящие не на шутку заводило и саму Дашку. Жена же показала каждую свою дырочку всем присутствующим. Я решил, что хватит, но не Дашка, история повторялась. Даша втянула в танец двух перевозбуждённых студентов сама, положив их руки себе на попку и грудь, парни обалдели. Жена же извивалась угрём между них, тот кто был сзади смело запустил руку жене между ног, Даша не отстранилась она спустила трусы со студента и взяв его не маленький член в кулачок начала танец губами перед ним, как будто делая ему минет но в реальности не касаясь его, тот кто был сзади неё, уткнулся в её шикарную попку сердечком и не сняв тонких штанов, терся, прижимаясь к ней. Первый бурно кончил (интересно можно кончить не бурно), Даша направила струю спермы от себя, а второй прижавшийся к ней сзади вскоре задёргался. - Ну, ребят по домам, приходите завтра, заключила моя голая принцесса с хитрой улыбкой, проводив ребят до двери, она прижалась к каждому всем телом, поцеловала каждого в засос.  Из туалета вползла всеми забытая всклокоченная пара. Толстяк еле стоял на ногах, но от вида голой Дашки, которая и не думала прикрываться, у него стало топырщиться в штанах вновь, его пассия ловко подхватив его под локоть собирая на ходу разбросанную одежду поспешила удалиться с еле живой добычей. 
	- Ну, как дорогой тебе твоя шлюшка? 
	Продолжение следует. 