	Категория: Подростки
	Автор: Максим Вершинин
	Название: Похождения Макса. Часть 3
	
	
	
	У кабинета стоматолога я встретил Леху, он хотел уже войти в кабинет но я подозвал его к себе. 
	-Слушай Леха, ты хотел бы трахнуть молоденькую медичку? -спросил я. 
	-Конечно хотел бы. Только этого мало, надо чтобы и медичка хотела. А с чего ты спрашиваешь? -не понял Леха. 
	-Короче Леха будь здесь без десяти пять, только не опоздай. Я тут с одной практиканткой договорился, она еще та сучка. 
	Прикинь прямо в кабинете отсосала у меня. Конечно насчет третьего мы не договаривались, но я уверен она будет только рада. 
	Но сразу говорю грубить ей не вздумай, она не проститутка дешевая, а просто любит потрахаться. Ты все понял? -спросил я, зная что он мечтает купить проститутку, и во время ебли материть ее последними словами. Такие вот у него ненормальные фантазии. 
	-Да понял конечно. Макс, а ты уверен что она даст? -не веря в такую удачу спросил он, ведь он как и я был девственником, только по другой причине - просто он был стеснительным. 
	-Не беспокойся даст. Мы ее так оттрахаем, что потом она будет сама к нам приходить и попросит отъебать ее. Ну в общем договорились, я буду тебя ждать. А сейчас надо двигать дальше.  
	До обеда оставалось еще немного времени и я направился к окулисту, а дальше видно будет. 
	А тем временем к Ирине Александровне один за другим заходили на прием подростки. Она как положено ощупывала яйца и проверяла залупу, ей это нравилось. Женщина она была не замужняя, а трахаться готова была несколько раз в день, но так получалось редко. Взрослые мужчины ее не интересовали. Ей нужны были только подростки и она частенько соблазнив мальчика уединялась с ним в маленькой но уютной комнате, которую оборудовала для этих целей в своем кабинете. Главврач закрывал на это глаза так как имел слабость к очаровательным сисястым блондинкам, да и зад Ирины Александровны действовал на него магически и он сам ее частенько поебывал. Трахалась она еще и с тремя подростками с ее подъезда, но они приходили вечером к ней домой, каждый в свой день. А в выходные они собирались вместе и трахали Ирину Александровну сразу в три дырки, но панибратства она не допускала и они обращались к ней на вы и по имени-отчеству. Сейчас она была возбуждена, но не позволяла себе расслабиться и соблазнить мальчика. Все ее мысли были о Максиме- симпатичный и милый мальчик, а его большой и толстый хуй так приятно подержать в руках и подрочить. Она с нетерпением ждала его прихода, представляя как Максим войдет в ее пизденку по самые яйца, как она будет сосать его хуй, а он лизать ее пизду и ласкать груди- фантазировала Ирина Александровна. Когда время подошло к обеду, я направился в кабинет хирурга, в предвкушении чего то нового, и постучавшись вошел. 
	-Можно, Ирина Александровна? -спросил я. 
	-Конечно Максим. Закройся и проходи. -и направилась ко мне. 
	-Вы говорили что хотите сделать мне подарок и я  
	-Да я сделаю тебе подарок. Ты еще не разу не занимался сексом. Сейчас мы это исправим и я лишу тебя девственности. Ты хочешь меня? -спросила она, раздевая меня. 
	-Да хочу, и это лучший подарок для меня. -меня охватило волнение. Еще вчера я и не думал что буду трахать такую сисястую  и красивую врачиху, а сегодня вроде все будет именно так. Мой хуй уже дымил вовсю. 
	Когда я остался совершенно голый, она взяла мой член в руку и потянула за собой. В ее кабинете была еще одна дверь, открыв которую мы оказались в комнате с кроватью и маленьким столиком. 
	-Ну Максим вот здесь все и произойдет. А сейчас раздень меня и поласкай. Тебе ведь хочется погладить мои груди, попку, так что смелей, в сексе надо быть раскрепощенным. 
	
	Я начал расстегивать халат, а Ирина Александровна подрачивала мой хуй и гладила яйца. Когда она осталась в одних трусиках и ливчике я не мог оторвать взгляда от ее шикарных грудей. И тут она прижалась ко мне и мы слились в страстном поцелуе. Ее горячий язык смело двигался во мне. Я гладил ее чудесный зад, а она терлась лобком о мой член. Мои руки двигались как будто сами по себе и просунув пальцы под трусики я продвигался к пизденке, а нащупав гладкое и мокрое я гладил и всовывал в горячую пизду сперва два а потом три пальца. Ирина Александровна в это время все сильнее прижималась ко мне, покусывая мои губы и постанывая. Я попытался расстегнуть ливчик, но у меня не получалось из за моего возбуждения и волнения. Заметив это, Ирина Александровна показала взглядом на столик. Там лежал скальпель, я взял его и подцепил лезвием середину ливчика, дернул его на себя, и пышные груди с розовыми сосками высвободились, чуть колыхнувшись. Такие груди даже обоими ладонями не обхватить, они просто мечта любого подростка. Я прильнул губами и принялся вылизывать их сантиметр за сантиметром, а руками гладил спину врачихи которая обхватила мою голову и с удовольствием наблюдала за мной. И вот я протиснул голову между ее сисек, а руками еще плотнее прижал их к щекам. Как приятно ощущать щеками ее теплые титьки, и одновременно ласкать их руками, а языком вылизывать основание грудей. Стоя было не совсем удобно, Ирина Александровна поняв это сказала: 
	-Максим давай я присяду на кровать, чтоб тебе было удобнее забавляться моими сисечками. -и не выпуская моей головы села широко раздвинув ноги, между которыми я и устроился. 
	Потихоньку я начал продвигаться к набухшему соску, сначала я облизал вокруг него, а после принялся обсасывать сам сосок который еще сильнее стал набухать у меня во рту. Я тихонько покусывал его, а присосавшись ласкал язычком, иногда пытаясь засосать сиську как можно больше.  
	-О-о-о Максим молодец мальчик мой, соси, соси. -стонала Ирина Александровна. Тщательно обсосав и вылизав груди я стал медленно спускаться вниз к пизде Ирины Александровны, но она опрокинулась на спину(головой к стене) и позвала: 
	-Максим встань над моей головой, спиной к стене. Я хочу поласкать твои яйца ротиком.  
	Я сделал как она попросила, ее голова оказалась между моих ног. Она обхватила мой член рукой и потянула вниз. Я приседал до тех пор пока яйца не коснулись губ Ирины Александровны. Она провела язычком по ним, полизала и принялась посасывать их не выпуская при этом мой хуй из своей руки, а я гладил и мял ее груди. Это были огромные упругие сиськи которыми я ни как не мог насытиться. И вдруг она полностью поглотила яйца и усердно принялась дрочить, а когда я уже был готов кончить она остановилась, освободила мои яйца из прекрасного заточения и зажала кольцом из двух пальцев основание члена: 
	-Кончать еще рано мальчик мой, мы еще только начали, можешь делать со мной все что хочешь, исполню все твои желания. Только смелей, времени не так много как хотелось бы. 
	-Я хочу вас  ну, в общем поебать между грудей, прежде чем дойдет дело до настоящей ебли хуй в пизду. -немного смущаясь сказал я и аккуратно усаживался на ее животик. 
	-Мне тоже этого хочется, ощутить грудями твоего красавца. -и обхватив меня за ягодицы подталкивала к себе. 
	Я же немного потерся яйцами о ее животик и придвинулся впритык к титькам. Ирина Александровна зажала мой член между грудей, а я слегка подался вперед и вытянув руки уперся о постель. Это было круто, я начал движения тазом. Мой хуй был плотно зажат сиськами, а живот шлепал о них и все это вместе доставляло такой кайф, ну просто суппер. Мои похотливые фантазии сбывались. 
	
	Мне хотелось перепробовать все, но если бы не врачиха я бы уже давно весь обкончался бы, она вовремя меня останавливала. После ебли грудей я спустился к ее пизденке которая до сих пор скрывалась под трусиками на которых не было сухого места. Она истекала соками, и я быстро стянул их. Моему взору открылась гладго выбритая пизда, я прильнул к ней губами и лизал, обсасывал, старался как можно глубже проникнуть языком, а после принялся за клитор. Ирина Александровна извивалась и стонала как в порнофилмах, прижимая мою голову к своей промежности, а мой член уже зудел от перевозбуждения и мне уже было невмоготу, я должен был вогнать своего гиганта в ее сгорающую от желания пизду. И я оторвался от ее клитора: 
	-Ирина Александровна встаньте раком, иначе я так кончу. 
	-Я уже и сама жду когда же ты насытишься лизаньем и оттрахаешь меня как следует мой мальчик. 
	И она быстро встала раком на кровати. Я встал на колени и еле сдержался от желания моментально всадить ей. Я все таки хотел поиграть еще и оттянуть момент наслаждения первого погружения моего дружка в горячую и истекающую соками пизду. И я коснулся залупой ее ануса, а после медленно опустил к ее набухшим губкам и водил по ним, а в голове стучали тысячи молоточков. 
	-О-о-о Максим ну давай же не мучай меня. Всади своего дружка в мою пизденку, им давно пора познакомиться. -умаляла врачиха и попыталась сама насадиться на мой хуй. 
	Но я не позволил. 
	-Сейчас Ирина Александровна я всажу вам по самые яйца. -и одним толчком вошел в нее. -в голове промелькнула мысль: вот и произошло то, чего я хотел уже давно.  