	Категория: Подростки
	Автор: Влад
	Название: Они согласились сразу. Часть 1
	
	
	Они согласились сразу. Денег у них не было, а им срочно нужно было купить водки, чтобы утолить свою "жажду". По их лицам было видно, что они алкоголики со стажем и единственное, что им нужно от жизни - это денег, чтобы принять очередную дозу алкоголя. Я знал куда шёл. Их дачу мне показали знающие люди, и я пошёл сюда, зная, что за бутылку водки тут можно купить малолетний секс. Заплатив им достаточно денег для покупки нескольких бутылок водки, я увёл их девочку. Выйдя из дома, мы пошли к ней в сарай. А мимо нас уже бежал её отец. Он бежал в сельский магазин за водкой. Животное. Меня это успокоило, так как я теперь был уверен, что нам не будут мешать ещё хотя бы несколько часов. Вы назовёте меня животным ещё более извращённым, чем отец этой девочки, но мной владеет похоть и я не в силах её перебороть. Кроме всего прочего, лучше я, чем кто либо другой, кто сделает девочке больно по настоящему и может покалечит её... 
	Обычно в сараях навалено куча хлама, который никому не нужен, но тут я увидел только пару разбитых ящиков и матрац, весь в пятнах, и пару вёдер. В саране не было ни инструментов, ни домашней утвари. Наверно это всё уже давно успели распродать. Наверное их дочка не впервой зарабатывает своим телом родителям на алкоголь, подумал я, посмотрев ещё раз на заляпаный чем-то матрац. Кажется он был заляпан спермой. Зяйдя в сарай, я закрыл дверь на зашёлку и подошёл к девочке. На фоне тёмных сгнивших стен и старого матраца эта девчушка выглядела такой маленькой и беззащитной. Я посмотрел на неё. Ей было лет 10. Русые длинные волосы обрамляли её чисто русское детское лицо. На лице были видны следы испуга. Глаза были широко открыты и смотрели на меня загнанно. Всё её худое тельце дрожжало от страха и меня это начало заводить. "Ты будешь называть меня дядей Мишей" - сказал я. Девочка смотрела на меня и не говорила ни слова. "Раздевайся" - приказал я ей. Мне надоело смотреть на её испуг.  
	Мой организм жаждал секса с этой малолетней сучкой. Девочка начала медленно стягивать с себя свой летний сарафан. Под ним были только старенькие хлопчатобумажные трусики. Она стояла в носочках и трусиках и смотрела на меня. Её заторможенность начала меня немного бесить. "Снимай всё, включая носки и стоновись на матраце на колени" - сказал я ей и начал доставать свой 18-сантиметровый член. В свои 20 лет я начал интересоваться малолетками и тут сразу подвернулся такой шанс! Когда я рассказал своему приятелю о своих пристрастиях, то он, выведя меня из своего дома, повёл меня через весь посёлок к какой-то старой лачуге. По пути она рассказал мне, что там живут ещё не совсем опустившиеся бомжи. Они ещё не продали свою землю с домом, но уже распродали всё, что у них было для покупки водки. Недавно до моего друга дошёл слух, что их дочка теперь стоит пару бутылок водки. Сказав мне это, мой друг ухмыльнулся и добавил, что это шанс для меня. Денег у меня было много и поэтому я спокойно отворил калитку. Когда я зашёл в дом, то мне даже не пришлось много говорить. На вопрос "что мне надо?" я лишь посмотрел на их дочку через окно, которая игралась в саду и сразу же услышал цену. И вот она стоит на коленях передо мной на грязном матраце. Груди у неё ещё нет. На плоском животике по бокам выступают рёбра, а ниже на лобке нету ни волосика. Глаза смотрят в пол. Было видно, что девочке стыдно. Она, видно, только недавно начала этим заниматься и ещё не привыкла быть голой. В голове у меня вертелись картины изнасилования малолетних и мой разум уступал всё больше место животной похоти. "Я буду называть тебя рабыней" - тихо сказал я и, вытащив свой уже стоявший колом член, я приставил его к её тёплым губам. Моя маленькая рабыня медленно открыла рот и я запихнул свой член её до конца в глотку. Она попыталась отстраниться, но я не дал ей это сделать и начал трахать её в её маленький ротик. Я чувствовал как её зубы царапают кожу на моём члене, но мне это даже нравилось. Моя правая рука лежала на её затылке и я ритмично нажимал на её голову.  
	
	Мой член начал заходить всё глубже и скоро я проскользнул к ней в горло. Девочка сразу же отстранилась и раскашлялась. Мои 18 сантиметров были для неё слишком большими. Засунув свой член к ней обратно в рот, я продолжил трахать её ещё быстрее и уже через несколько секунд я выстрелил спермой в её горло, засунув член как можно глубже.  Девочка захотела отвести голову назад, но я крепко держал её голову и засовывал свой член ей глубоко в горло. Мне было хорошо. Это был первый оргазм с малолеткой. Мой член торчал в её горле и испускал сперму. Вдруг я почувствовал, что глотка девушки начала судорожно сокращаться. Вытащив член, а отошёл от своей маленькой рабыни. Её же начало рвать и она, согнувшись пополам, выдавала из себя какую то мутную жидкость на пол. "Надо быть в следующий раз поосторожней, а то так она может и задохнуться от спермы" - подумал я. Девочка перестала блевать и я подошёл к ней. В углу стояло ржавое ведро с водой и я, взяв кружку и наполнив её водой, плеснул воду девчёнке на лицо. "Прополощи рот" - с этими словами я дал ей кружку. Она прополоскала рот и даже немного отпила из кружку. "А теперь возми мой член в рот, рабыня, и оближи его" - сказал я. Девочка повиновалась безприкословно. Облизав мой член, она отстранилась и начала смотреть на меня своими большими глазами. Кинув ей старый тулуп, висевший в углу, и сказав, чтобы она укрылась им, я решил пойти на улицу покурить. Засунув свой немного опавший член в джинсы, я вышел на свежий воздух. Уже вечерело и наступали сумерьки. Достав сигарету, я прикурил её немного трясущимися руками. Да, такого я не ожидал, когда ехал к своему другу на дачу. Думал, что отметим мою сессию и не более того. А вышло, что после первого стопарика водки, мы перешли на тему секс. И вот он я, стою тут около сарая, в котором сидит на матраце только что оттраханая мною в рот маленькая девочка. Докурив сигарету до фильтра, я зашёл снова в сарай, отметив боковым взглядом, что на кухне в доме у родителей девочки горит свет. "Жрут водку" - со злостью подумал я. Господи, ведь с такими родителями эту девочку скоро затрахают до неузнавания... 
	Эта история полностью вымышлена. Я бы никогда не решился сделать то, что описал тут. Единственный факт, который соответствует правде, это то, что мне нравяться малолетки девочки. Если кому то понравился этот экстремальный рассказ, то пишите мне на vlad2005sex@mail.ru. Буду рад поговорить с моими читателями.  
	Влад. 