	Категория: По принуждению, Потеря девственности
	Автор: Луч
	Название: Фэнтази
	
	
	Лорд Рэндом Раш сидел в своей палатке, погруженный в воспоминания.
	"Отцовский замок. Рэну семь лет, он, сидя на стене, наблюдает, как во дворе тренируются два рыцаря . Один в серебряных латах, другой в позолоченных. Отец и дядя. Мальчик с восхищением наблюдает за серебряным рыцарем...
	Оба погибли...Подло  преданы...Проклятые эльфы! ..."
	Из задумчивости его вывел приближающийся топот. В палатку заглянул адъютант.
	- Милорд, стражи границ задержали группу людей, которая пыталась перебраться в Авалон.
	- Потери?
	- Нет, наш адепт усыпил их каким-то заклинанием. Солдаты ждут ваших приказаний, Милорд.
	- Сначала я  должен на них посмотреть.
	Рэн надел ножны, вставил мечь и вышел вслед за адъютантом.
	На краю поляны стояла повозка, около нее стража.
	Лорд  подошёл. На телеге лежали четыре человека. Двое мужчин... около сорока лет ,оба в кольчугах, но уже без оружия. И две женщины. Одной из них было около тридцати, высокая, короткие тёмные волосы, крупные формы.
	Вторая была ее полной противоположностью... не высокая (чуть меньше пяти с половиной футов) на вид лет восемнадцать - двадцать, длинные, ниже плеч, волосы, светло-русые, слегка волнистые; чувственные губы.
	- Когда они проснутся?
	К Рэну протиснулся адепт.
	- Милорд, заклинание морфея продлится ещё около часа, но если нужно, я могу их расколдовать.
	- Эту (лорд указал на младшую) -  я оставлю себе. Отнесите ее ко мне в палатку. 
	- Генерал, (Рэн обратился к высокому худощавому мужчине, стоявшему за телегой) остальных разбудить, допросить... кто такие, откуда, с какой целью двигались в Авалон в военное время. Доложите мне. Исходя из их ответов я уже решу, отправлять ли их на невольничий рынок сразу или допрашивать дальше.
	Лорд позвал адъютанта
	- Лён, ты со мной на озеро...
	Проплавав около получаса Рэн решил что пора возвращаться...
	...Солдаты уже выполнили приказ. Девушка лежала на ковре в центре. Она по-прежнему спала.
	Лорд Раш зажёг фонари ,достал шелковые верёвки. Поочерёдно привязал к рукам и ногам пленницы, широко развел их в стороны, затем концы верёвок привязал к кольцам, вбитым  по два на противоположных концах палатки. Растянутая девушка продолжала спать.
	Рэн сел напротив и стал ее рассматривать. Кожа пленницы была бархатной словно персик, почти везде покрыта светлыми волосками. Длинные дуги бровей. Чуть вздёрнутый носик. Аккуратные губы.
	Вдруг девушка дёрнулась, застонала и проснулась ,на Рэна уставились прекрасные серые глаза, обрамлённые пушистыми ресницами.
	Пленница попыталась пошевелиться, заметила верёвки.
	- Кто вы? И почему я здесь?
	- Я Лорд Рэндом Раш. Вы моя пленница, и скорее я должен спрашивать, что вы делали на границе Нильфграфа.
	- Я леди Тинувиэль - дочь лорда Фэрфайда. Больше вы от меня ничего не узнаете!
	- Все расскажут ваши друзья, которых сейчас допрашивают мои офицеры.
	- Что будет со мной?
	- Сначала я вас буду мыть.
	- Что?! Так вы подлый насильник?!
	- Настоящий лорд никогда не запятнает себя насилием над женщиной. Вы сами попросите меня о соитии.
	
	- О! Этого никогда не будет. Я добровольно никогда не соглашусь стать вашей наложницей!
	- Вы будете наказаны за упрямство. Теперь вы будете умолять меня, чтобы я вас взял. И я это сделаю только тогда, когда вы меня убедите!
	Лорд Раш достал нож. Тинэль задрожала.
	- Не бойтесь миледи. Ваши муки ещё впереди.
	Сначала он разрезал ее рубашку, затем корсет, и застыл от восхищения. Ее груди были маленькими, но красивой формы, с небольшими аккуратными сосками.
	Пришла очередь юбки. Под ней оказались кружевные трусики, которые Рэн безжалостно разрезал и откинул в сторону как и всё остальное. Придвинул таз с тёплой водой , губкой и стал омывать девушку плавными круговыми  движениями. Сначала лицо (при этом Тинэль попыталась его укусить)
	- О! Горячая штучка.
	Затем шею, потом изящные груди, живот, ноги и затем осторожными движениями между ног. Девушка задёргалась, пытаясь освободиться.
	Когда с мытьём было покончено, Рэн открыл шкатулку и достал оттуда два серебристых металлических шарика, каждый размером с крупную вишню.
	- Что это за средство пыток?
	- Это занятные вещицы, они способны разжечь даже самую холодную особу.
	Он пальцами раздвинул ее нижние губки и по одному  засунул шарики во влагалище. Ничего не произошло. Тиэль задёргалась снова пытаясь вырваться. Но тут заработали шарики. От каждого движения они перекатывались, вызывая у нее желание. Сначала слабое, затем всё сильнее. Она попыталась замереть. Но шарики уже не возможно было остановить, они шевелились даже от вздоха. С каждым вздохом ее пронзало непреодолимое желание. Тинэль стало казаться, что если лорд не овладеет ею, то она умрёт.
	- Прекратите это!
	- Ты хочешь чтобы я взял тебя ?
	-Да! 
	- Ты действительно этого хочешь?
	-  Да! Да! Да! 
	Рэн осторожно вытащил шарики. Тинэль почувствовала, что желание немного отступило.
	- Это ещё не все. За строптивость я должен тебя наказать.
	Он начал сначала тереть ее соски, пока они  не стали твёрдыми, а затем облизывать их. Волна желания захлестнула девушку с новой силой. С ее губ сорвался стон.
	- Умоляю , возьми меня!
	- Пожалуйста, сударь!
	Рэм осторожно погрузил два пальца во влагалище.
	- Да ты девственница?!
	Он развязал шнуровку, снял штаны. Тинэль была поражена... впервые она видела мужское достоинство , да ещё такое огромное. 
	Рэм быстрым движением вошёл в нее. Девушка вскрикнула от боли, но потом он стал двигать своим копьем внутри нее сначала медленно, затем быстро. Боль сменилась наслаждением, которое всё нарастало и нарастало, а потом вдруг взорвалось, заполнив ее.
	Девушка потеряла сознание.
	Рэн, опустошённый, встал. Никогда ещё ему не было так хорошо с женщиной. Да и стоны пленницы говорили о том, что он ей тоже понравился. Он отвязал верёвку от колец. Аккуратно, но прочно связал пленнице руки и ноги. Позвал служанку и приказал помыть и одеть Тинэль. ...