	Категория: Подростки
	Автор: Влад
	Название: Они согласились сразу. Часть 2
	
	
	Я зашёл в тусклое помещение сарая и включил лампочку Ильича. Тусклый свет лампочки осветил матрац и маленькое созданье, сидящее на нём. Она там и не поменяла позы. Всё также сидела на коленях, только немного прислонилась к стенке. "Как тебя зовут?" - спросил я. "Марина" - еле слышно ответила девочка. "Чтож, Марина, снимай и клади тулуп на матрац, а потом ложись на него на спину" -сказал я и начал раздеваться. Я уже чувствовал, что от нестандартной ситуации мой член быстрее обычного "пришёл в себя" и я готов снова удовлетворять свои фантазии. Сняв с себя всё, я подошёл к матрацу и лёг на девочку. Она охнула от груза моего тела и тогда я сдвинулся немного с неё, поняв, что для неё мои 84 киллограма - слишком большой вес. 
	Головка моего члена была всё ещё в смазке и я приставил её к Марининому гладкому лобку. Было странно иметь секс с маленьким ребёнкой. Я даже сначала не видел куда вставлять член. Её нижние губки были маленькими и щёлочка была совершенно не видна, по сравнению с зрелыми девушками. Раздвинув её губки, я начал медленно входить. Головка зашла довольно быстро, но член пока не хотел заходить полностью. Я начал двигаться поступательными движениями вперёд и уже скоро зашёл в девочку на две трети своего члена, уперевшись в её матку. Девственной плевы не было. Это я отметил чисто автоматически и порадовался, так как мне не хотелось лишать девочку девственности тут в сарае, где она бы начала орать на весь посёлок. Итак, я был в ней. Мой член сжимало молодое влагалище девочки, которую, если увидеть её со стороны, можно принять за подростка-парня. Я начал свои движения и сразу же начал подвывать от удовольствия. Я ощущал членом каждый бугорок влагалища Марины и мне нравилось заталкивать член до отказа глубоко в неё и смотреть как она морщится от боли. Во мне проснулся зверь и я начал быстрее и сильнее трахать свою маленькую рабыню. Матрац начал скрипеть, а у девочки на глазах выступили слёзы. Мне это нравилось и я припал к её соску. Он был такой маленький. Я укусил Марину на сосок, чувствуя, как ко мне приближается оргазм. Марина попыталась оттолкнуть меня от себя, плача уже чуть ли не навзрыд, но я завёл одним движением её руки за спину и начал кончать в неё, заталкивая со стуком свой член в девочку и причиняя ей этим наверное жуткую боль. Через секунд 20 меня отпустило и я начал выходить из Марины. Сперма виливалась толчками с каждым конвульсивным сжатием Марининого влагалища. Мой член же весь был в слое прозрачной блестящей жискости. Член полувисел и я, пододвинувшись к девочке, начал водить им по её лицу, размазывая её слёзы и мою сперму. Марина лежала без движения и хныкала. Я был удовлетворён и мне нужна была передышка...  
	К сожалению я не мог себе позволить расслабиться тут в сарае у незнакомых людей. В голову пришла мысль и я сразу же поблагодарил себя самого за то, что не забыл взять побольше денег, когда поехал сюда. Я встал, оделся и пошёл на кухню к родителям Марины. Зайдя на кухню я сразу же почувствовал алкогольный запах, витающий повсюду и вызывающий рвоту. Оба родителя были пьяны и вели какой-то непонятный мне разговор. Они обратили внимание на меня только тогда, когда я подошёл влотную к столу. "Что, всё?" - спросил отец Марины? "Нет, но у меня есть к Вам предложение" - сказал я и вытащил несколько бумажек из своего кармана, увидев, как сразу загорелись глаза у обоих сидящих за столом родителей. "Я хочу взять её к себе на дачу до утра. Утром приведу её к Вам. Можете не беспокоиться, с ней будет всё в порядке" - сказал я и, увидев сомнение в глазах отца, прибавил ещё две бумажки. Ломолся он скорее для вида. От таких денег отказаться они не могли и приняли всё с огромным удовольствием, разрешив взять мне свою дочку к себе. Я думаю, что их дочь давно была им втягость и только возможность зарабатывать деньги призывала заботиться их о своей ней. Если бы не это, то она давно бы уже стала уличным беспризорником. 
	Зайдя в сарай, я приказал девочке быстро одеться. Марина подумала, что всё закончено и начала быстро натягивать на себя свои вещи. "Мы пойдём сейчас ко мне. Не бойся. Это тут рядом. Утром я приведу тебя к твоим родителям" - сказал я. "Я не хочу. Я не пойду" - начала хныкать девочка и сделала шаг назад, отходя от меня. Я взял её за шею и, немного сдавив, сказал ей, чтобы она делала то, что я от неё требую и не думала самовольничать. Это испугало девочку ещё больше, но видно она начала бояться меня теперь так, что передумала перечить. Мы вышли из сарая и пошли к даче моего друга. Дорога была длинная, но дошли мы быстро. На улице уже никого не было, так как было довольно поздно. Стало холодать и я видел, как Маришка трясёться. Она боялась и ей было холодно. Когда мы зашли на дачу моего друга, то я, оставив девочку у калитки, пошёл в дачу, чтобы поговорить со своим друганом. "У тебя же есть классно обарудованный сарайчик, где ты иногда тусуешся" - сказал я своему корешу, - "Одолжи мне ключик на ночь. Я привёл ту малолетку и хочу отдохнуть с ней в более комфортных условиях". Мой друган был человек понятливый. Улыбнувшись и сказав, чтобы мы вели себя тихо, он дал мне ключи. "Только ты там будь осторожней, а то я не хочу сесть как участник или пособник изнасилования малолених" - крикнул мой друг мне напоследок, но я уже ничего не слышал и бежал к Марине. Взяв её за руку, я повёл её к двери в сарай моего другана. В нём мы, когда были ещё подростками, тусовались и распивали пиво. Там же мы иногда устраивали party. Сейчас там должно было произойти что-то более интересное. Зайдя в сарай, включив свет и закрыв дверь, я осмотрелся. Да, это более походило на хорошо обарудованную комнату к туалетом, чем на сарай. Тут стояла кровать, стол, шкаф, два стула, имелся туалет. Тут было светло и уютно. Картину дополняли плакаты машин, висевшие на стенах. "Раздевайся" - сказал я Марине, начав сам скидывать с себя одежду. Когда девочка разделась, я толкнул её на пастель. Было холодно и немного сыро и я решил залезть под одеяло. Кровать  была довольно удобная и большая. Лёжа под одеялом с мололетней девочкой и чувствуя тепло её тела, я начал опять возбуждаться. Член начал понемногу вставать и я надавил рукой на голову Марине, показывая, чтобы она ползла вниз и начала мне сосать. Головка Марины скрылась внизу под одеялом и вскоре мой член оказался в тёплом ротике. Одеяло начало медленно то опускаться, то подниматься и иногда в сарае раздавался чавкающий звук. Я положил сверху на одеяло свои руки и начал давить на одеяло, запихивая свой член в горло девушке. Из под одеяла начали доноситься уже знакомые мне кашляющие звуки, но на этот раз я не отступал и не давал девочке начать кашлять во всё горло. Я запихивал свой член каждый раз ей в рот, упираясь со стуком ей в горло. Господи, это был рай. Я чувствовал себя на седьмом небе. Я не знаю сколько это длилось. Мне казалось, что время остановилось. Но вот я начал кончать, не задумаваясь уже больше о девочке. Я испускал струи спермы, которой стало намного меньше, чем в первый раз.  
	
	Выпустив последний заряд, я снял руки с одеяла и откинул его в сторону. Девочка медленно сползла с моего члена, заходясь в жутком кашле. Откинув одеяло, я увидел, что изо рта Марины текла сперма и слюни, а лицо было бледное до синевы. Видно она там под одеялом чуть не задохнулась. Откашлявшись, Марина попыталась встать, но я притянул её к себе, обнял и накрыл нас обоих одеялом. Я понял, что не отпущю эту девочку никогда и никуда. У меня в голове уже зрел план, как я договорюсь со своим другом и том, чтобы подержать Марину в его погребе, пока он отьедет. Я был уверен, что ключи от погреба и сарая он мне даст. Так я смогу продолжить свою связь с этой малолеткой. Времени много. Лето только в самом разгаре. Я буду привозить ей еду и трахать. А родители её искать не будут. Они даже не знаю куда именно я её повёл. Мои мысли становились всё более медленными и я начал засыпать, чувствую, как медленно и томно вздымается грудь Марины, которая уже давно заснула, лёжа на мне. Заснул я с мыслью о том, что я влюбился в Марину, как в хорошу ю вещь, которую я только что купил и ещё не успел ею насладиться... 
	
	Настало утро. Проснулся я рано. Посёлок лежал в сонной тиши. Было слышно, как мирно сопит у меня на груди Марина. Я медленно встал с кровати, улажив Маришку дальше спать и пошёл одеваться. Одевшись, я вышел в сад и поёжился от утреннего летнего холода. Глаза у меня были немного опухшими, но сам я был отдохнувшим и полным сил. На лице у меня играла улыбка и я был доволен тем, как провёл вчерашний вечер. Как только я вспомнил вчерашний вечер, мой член сразу же стал подниматься и требовать своё. Но надо было подумать о будущем. Конечно я не хотел долго держать Марину тут. Но подержать недельку эту девочку на даче друга - это была хороша идея. Я сразу же отправился на дачу в своему корешу и когда зашёл, то увидел, что он уже на ногах и готовиться к отьезду. "А я думал тебе записку написать" - сказал он мне. "Ну чё, поразвлекались?" - посмотрел он на меня, ухмыляясь. Я не стал отвечать, так как у меня всё было написанно на лице и сразу же спросил в лоб, может ли он мне предоставить своё желище для содержания тут моей малолетки. Другану эта идея не понравилась, и не потому что он был жмот, просто его родители иногда заявлялись на эту дачу и могло бы получиться очень некрасиво. Но он мне сразу же предложил вариант, за который я без промедления ухватился. "Тут недалеко на окраине посёлке есть хибара моего брата. Он там начал строить свою дачу, да сейчас забросил. А построить он успел сарай, как у меня тут, где он жил, пока сам строил свой дом. Если хочешь, то я дам тебе ключи от того сарая. Брательник туда уже добрый год не приезжает" - сказал мне друган. "А если он всё таки наведается туда?" - спросил я его. "Ну я ему позвоню, скажу, что там мой друг недельку пожить захотел и попрошу его там пока не появляться. Но ты не думай, он туда и сам больше ездить не хочет. У него другие дела" - заверил меня мой кореш. На том мы и порешили. Собравшись, мой друган проводил нас до участка своего брата и. Пока мы шли по ещё сонному посёлку, мой друг рассматривал мою малолетку и вслух обсуждал её достоинства: "А фугурка у неё реально ничего". "Хочешь попробовать?" - спросил его я. "Нет, мне мелкие не нравяться" - ответил он, ухмылнувшись. И вот и подошли к участку его брата. Закрыв за нами калитку, мой друг передал мне ключи от лачуги, стоявшей в углу участка, прямо около леса. Помахав на прощание рукой моей малолетке и криво ухмылнувшись, он пошагал на станцию к поезду. Я же осмотрелся вокруг и даже присвистнул от радости. Вокруг практически не было дач, а с двух сторон нас даже окружал лес. Да, подумал я, тут нас точно никто не найдёт. Я взял Марину за руку и повёл её к сараю. Эта хибара была ещё больше той, откуда мы ушли час назад. Когда мы зашли в неё и включили свет, то я обнаружил, что тут есть всё, что нужно для долгого проживания. Тут стоял холдильник, старенький телевизор, три стула, огромный стол, шкаф, какой то железный сейф советского образца, комод с зеркалом, кровать и ещё много ящиков со всякого рода инструментами и всяким барахлом. Кроме всего прочего в сарае был туалет, отделённый от общей комнаты. "Ну вот. Тут мы и будем жить." - сказал я Марине и прошёлся вдоль нашего нового дома. "А как же я потом домой..." - робко прошептала Маришка. "Ничего. Родители твои всё знают. Поживёшь тут со мной пару дней, а потом я тебе к родителям обратно приведу" - сказал я ей. Посидев с ней немного и проверив сарай, я убедился, что единственный выход отсюда - это входная дверь. Это меня успокоило, так как дверь была массивная и с двумя замками. Я решил сьездить в город, купить поесть, помыться и вообще развеяться. Марине я сказал, чтобы он ждала меня к завтрашнему дню и, закрыв после себя дверь на оба замка, ушёл как и мой друг до этого на станцию на поезд. Перед уходом я сказал ей, чтобы она вела себя хорошо и пообещал купить ей тогда подарок. С другой стороны она бы и не могла ничего сделать. Даже если бы она орала весь день, её бы никто тут не услышал. Эта часть посёлка была заброшена.  
	
	Эта история полностью вымышлена. Я бы никогда не решился сделать то, что описал тут. Единственный факт, который соответствует правде, это то, что мне нравяться малолетки девочки. Если кому то понравился этот экстремальный рассказ, то пишите мне на vlad2005sex@mail.ru.Буду рад поговорить с моими читателями.  
	Влад. 