	Категория: Фантазии
	Автор: Николай
	Название: Страп он
	
	Итак. Лето, жарко, душ... Прохладный, возбуждающий, проникающий везде... И руки её от приятной влаги блуждали по всему телу. Вдруг она почувствовала что не одна, рядом кто-то был: "Дроогой, это ты? А что так рано?" 
	..."Да, вот, наверное, почувствовал, что здесь интереснее, чем  на работе..., - Я присоединюсь к тебе?!"-- УГУ - простонала она, продолжая приятную игру со струйками воды на своем клиторе... 
	- Да, кстати, а я тут кое-что интересное принес. Хочешь поробуем? Тебе должно понравиться... 
	- Иди сюда быстрей!!! Звонил Сергей, сказал, что ему нужны какие то бумаги у тебя взять и он к тебе скоро зайдет... 
	Срывая с себя одежду, разбрасывая её по полу, Он зашел в ванную... 
	А мы успеем? Или .... Так что ты принес? Покажи... 
	Какая ты у меня любопытная! Сейчас... 
	Зайдя под душ Он увидел великолепную картину - Она, упершись одной рукой об стену другой держа в руке душ играла со своей киской, истомна дыша: Ну ты где??? 
	Здесь! Я тут два, если честно подарочка тебе принес! В одной руке он держал свой возбужденный член 21см, а в другой: О, Ужас (подумала она: это был кожаный пояс в виде трусиков-стрингов, а с переди достаточно увесистый фаллоимитаторю 
	Поиграем? 
	-ОГО!!! И это все мне??? То есть нам!!!! 
	Ну, с моим любимым мальчиком я знаю что делать. И она ласково взяла наэлектризованный член в рот,- а вот кто оденет это чудо?! Только ты не останавливайся, у тебя же две руки...ОНА страстно ласкала язычком его член, яички переходя на анус.. 
	- Я так больше не могу, простонал он....- Сделай что- нибудь. 
	Она ловко одела трусики и продолжаю нежно перекачивать его яички, медленно стала вводить "нового друга" в его задний проход... 
	- Еще...еще... прорычал он... 
	Ее движения стали более интенсивными, глядя на то удовольствие б которое он получал от этой игры она тоже громко стонала... 
	А теперь, я хочу заняться тобой, сказал он и повернув её лицом к стенке, опустился на колени, раздвигая её мягий полушария нежной попки вонзился языком в её киску. Он долго лизал её киску, нащупав клитор он начал с ним играть, сначала язычком, а после когда она заревела от страсти он ввел в её изнемогающее лоно сначала один а потом и второй палец, отчего она аж присела на колени. 
	Так он ее мучал ещё немного - пальцы во влагалище и язычком теребя клитор, после он ввел один палец ей в анус... 
	Ее пронзила боль... Но потом, она стала сладкой и волны оргазма накрывали ее 
	Еще... Сильнее... 
	Они поменяли положение и лягли "69". 
	Я тоже хочу тебя изнасиловать... 
	И тут над их головами раздалось легкое покашливание. 
	- Все привет!!! Это я.Только не останавливайтесь... 
	Это был Сергей. А они продолжали далее не замечая присутствия Сергея. Она еще успела получить несколько оргазмов, а под конец он зарычав как боров с бешеной силой разрядился её в рот. 
	После они встали ополоснулись и вышли в холл. Она накинула на себя халатик, он пошел в свой кабинет искать бумаги, а Сергей усевшись на диван, налил стакан коньяка. 
	- Тебе лимон или сыр?- спросила она? 
	А можно и тебя, а точнее вас.... Я вас прервал и...мне показалось вы еще не закончили... Должен же я извиниться... 
	-Ну.... Я не знаю... Что скажет Он... 
	А вот мы у него и спросим! Хитро улыбнулся Сергей подойдя к ней, а в это время Он, ругаясь что не может что-то найти, крикнул: Буду через 15мин." И тут у неё возник сокровенный план насчет ЕГо... 
	Продолжение следует... 