	Категория: Подростки
	Автор: Влад
	Название: Они согласились сразу. Часть 3
	
	
	В городе я первым делом зашёл домой, помылся, переоделся и начал собирать вещи для более длительного пребывания в посёлке.
	Я решил пожить с недельку с моей маленькой рабыней в сарае, который нам предоставил мой знакомый, а для этого мне надо было
	собрать побольше вещей. Когда всё было готово, я позвонил своим родителям и сообщил, что еду к другу и буду примерно к концу
	недели. Зайдя в магазин, я купил два пакета еды и питья и отправился опять на поезд. Дорога была не маленькая, поэтому
	хотелось доехать до посёлка к вечеру. В поезде я опять начал заводиться, когда представил, что скоро опять буду ебать свою
	маленькую подругу. Еле доехав до посёлка, я чуть ли ни в припрыжку побежал на другой его край. Ввалившись в сарай, я
	обнаружил Марину, спокойно смотрящую телевизор. "Привет, мелкая" - сказал я - "Есть хочешь?" - и не дожидаясь ответа
	поставил на стол перед ней еду. Маришка сразу же набросилась на еду и начала уплетать всё, что я принёс, запивая это
	лимонадом. Смотря на гол!
	одную девочку, у меня появились какие то отцовские чувства и я понял, что я понемногу становлюсь извращенцем. Я начал
	любить эту маленькую девочку как дочь и при этом я хотел трахать её как последнюю блядь. От этих мыслей и от картин,
	появившихся в моей голове, я начал возбуждаться. Я медленно встал и подошёл к Марине. Она продолжала есть и смотрела на меня
	своими большими детскими глазами. На этот раз я решил действовать медленно. Подойдя к ней, я начал целовать её в шею, но
	сразу же отпрянул. От девушки пахло потом и грязью. Она давно уже не мылась. Что делать? Решение пришло само собой. В саду я
	видел водяную колонку. Подсоединив к ней шланг, можно сделать что-то типа душа. Я вывел Марину на улицу и приказал снять с
	себя всю одежду. Пока она раздевалась, я принёс шланг, который я нашёл в одном из ящиков в сарае и, поключив его к колонке,
	пустил воду. Маринка визжала и сжималась в клубок, так как ей было холодно, но я, не обращая внимания, поливал её, держа за
	руку. Посте!
	пенно она привыкла к холодной воде и даже начала тереть себя. Я полива
	л её водой, пока она не стала синей и тогда приказал её бежать в дом. Выключив воду, я пошёл в дом. Заперев за собой дверь,
	я кинул Марине, сидящей на кровати и дрожжавшей как осенний лист, полотенце. Марина начала медленно растирать тело и от
	этого оно стало покрываться красными пятнами. Так девочка могла и заболеть, подумал я. Чтож, придёться откупорить ту
	бутылку, которую я припас на потом. Я достал литровую водку и заставил девочку выпить 200 грамм водки. От такой дозы моя
	малолетка сразу же окасела и начала качаясь, ходить по сараю, уже не прикрывая свою наготу и бормоча какую то чушь. "Помнишь
	я сказал тебе, что привезу подарок?" - спросил я её. Марина кивнула мне и тогда я попросил её залезть на стол и лечь на него
	спиной. Девочка мало что соображала и мне пришлось самому класть её на стол. Мои подарки должны ей понравиться. Я специально
	захватил верёвки, чтобы связать её. Мне хотелось попробовать секс с связанной девушкой. Это была одна из моих бредовых идей,
	которые!
	я не мог никак испробовать. Марина лежала на столе и я привязывал её ноги к ножкам стола. Через 10 минут ноги были
	связаны так, что она даже не могла ими пошевелить. При этом они были разведены в стороны, а попа немного свисала с кромки
	стола. Но на этом я не остановился. Я привязал её торс к столу, пропустив верёвку под столом. Теперь она не могла двигаться.
	Последние два куска веревки я использовал для того, чтобы привязать её шею к столу, пропустив верёвку опять под столом и для
	того, чтобы связать её руки. Теперь малышка лежала передо мной на столе и не могла ничего сделать. Мой член уже давно рвал
	мои джинсы и я начал раздеваться. Марина была в своих алкогольных снах. Она говорила что то неразборчиво и крутила головой с
	закатившимися глазами. Видно она ещё никогда не пила алкоголя. Подойся к ней, я плюнул ей на влагалище и, растерев, начал
	вводить свой член. Девушка вся горела и я чувствовал, как мой член обволакивается теплом. Смазки не было и мне пришлось
	
	довольно д!
	олго терзать её влагалище, перед тем, как я зашёл в него до отказа. Я 
	упёрся в матку моей малолетней шлюхи и надавил. Марина отреагировала тихим стоном. Её боль была притуплена водкой. Мне это
	понравилось. Я начал трахать её, поглаживая её живот и груди. Стол начал качаться и немного скрипеть и тогда я решил зайти с
	другой стороны. Я обошёл Марину и вставил свой член ей в ротик. Но теперь она лежала на спине и её голова как бы оказалась
	между моих ног. Мои яички легли ей на лоб, а мой член сразу же вошёл глубоко к ней в рот. Когда я выходил из неё, я
	чувствовал на члене её горячее дёхание, вырывающиеся из ноздрей и рта. Её язык давил сверху на мой член, я горло распухло,
	когда я всунул свой член до отказа в её ротик. Вынимая член, я давал ей вздохнуть. Засовывая член обратно, я смотрел, как
	распухает её горло, которое распирало моих членом. Я положил свои руки ей на горло и начал быстрее трахать её в рот. Мои
	руки чувствовали как член ходит в её горле. Я непроизвольно начал сжимать свои руки, так чтобы мой член всё труднее входил в
	её горло и !
	продолжал трахать Марину. Девочка начала дёргаться и хрипеть, но я продолжал трахать её, чувствуя, что начинаю кончать.
	Связанные руки Марины сучили по столу, а горло сжимало мой член. Глаза Марины были раскрыты в ужасе и я видел, как они
	постепенно начинают закрываться. Девочка слабела на глазах. Она задыхалась. Сперма начала выстреливать в её горло. Я
	заталкивал свой член всё глубже и вот наконец я запихнул его до отказа и дёрнулся в последней конвульсии. Глаза девочки были
	закрыты. Я снял руки с её горла и вышел из её рта. Оттуда хлынула моя сперма и ещё какая то жидкость. Глаза девочки были
	закрыты, но горло уже начало судорожно сжиматься, впуская в себя потоки воздуха. Марина была жива. Я был счаствлив. Девочка
	не задохнулась, а значит мы ещё повеселимся с ней. Я улыбнулся и пошёл выпить.
	
	Эта история полностью вымышлена. Я бы никогда не решился сделать то, что описал тут. Единственный факт, который
	соответствует правде, это то, что мне нравяться малолетки девочки. Если кому то понравился этот экстремальный рассказ, то
	пишите мне на vlad2005sex@mail.ru .Буду рад поговорить с моими читателями. 
	Влад.