	Категория: Студенты
	Автор: Perfect Man
	Название: Новогодняя сказка. Часть 3
	
	
	Мы легли на кровать и продолжили целоваться. На время оставив её губы, я стал спускаться ниже, к бархатной шее, гладким плечам, развязав пояс на халате оголил упругую грудь с твёрдыми сосками и принялся ласкать эти сводящие с ума холмики языком. Она запустила свои длинные тонкие пальцы одной руки в мои волосы, пальцы второй руки проскользнули через ворот майки к моей спине. Животом я почувствовал жар в низу её живота и направил туда свои губы. Вкус и запах её лона заставили меня впиться в этот источник. Её пальцы сжали мою голову, спина изогнулась навстречу и из груди вырвался стон, пролившийся музыкой в мои уши. Через несколько минут таких ласок она сжала ногами мою голову и вздрогнула от первых волн оргазма. Её пальцы расслабились и я поднялся к её лицу, приник губами к закрытым векам. Спустя минуту, она открыла глаза и взглянула на меня с благодарностью, сквозь пелену не до конца пережитого удовольствия. Так мы лежали ещё минут пятнадцать, глядя друг на друга и не понимая, почему мы до сих пор были не вместе. Я трогал её лицо, играл густыми волосами, поправлял сбившиеся со строгой красивой линии волоски бровей и водил мизинцем по раскрытым в горячем дыхании губам. Она улыбалась и смотрела на меня, её рука бродила по моей груди, потом опустилась на живот и спустилась под штаны. 
	Надо ли говорить, что там всё было напряжено и он тянулся к ней словно подсолнух к яркому летнему солнцу. Опрокинув меня на спину, она расстегнула ремень, потом ширинку, приспустила штаны и трусы, освободив моего пленника. Опустившись к моему телу, она прижалась губами к соскам, и направила рукой моего солдатика в более приятный тесный плен упругих холмиков своей груди. Я потерял счёт времени, провалился сквозь пространство, центр моей вселенной сконцентрировался на налитом кровью конце моего тела, который через мгновение нежно обхватили бархатные губы Марии. Я готов был взорваться, и когда она заглотнула его полностью и я почувствовал горячую теплоту в её тесном горле, а плотное кольцо её губ у самого основания члена, меня захлестнул сильнейший оргазм, и я излился в неё. Она высосала всё до последней капли и продолжала ласкать его. Он даже не думал расслабляться. Сбросив тяготившее и глупое напряжение, мы приступили к основному. Мария села на меня сверху, направила бойца в своё лоно и аккуратно насадилась на него. В её пещерке было тесно, мой член заполнил её всю и упёрся в стенку, вытолкнув из груди томное "ох". Её груди теперь были доступны моим ненасытным рукам, упругая попка играла мышцами а длинные волосы с откинувшейся назад головы гуляли по внутренним сторонам моих бёдер, вызывая фантастическое возбуждение. Когда она была уже на пороге очередного оргазма, я притянул её к себе и перевернув, занял положение сверху. Размеренный темп усилился, выгибаясь, я старался достать как можно глубже, не давая ей впрочем съезжать вверх на кровати. Упираясь плечами в мои руки, на которые я облокотился, она была тесно зажата снизу и сверху и при каждом толчке её тело бросало на мои руки, груди колыхались и она непроизвольно стонала. Чувствуя приближение и её и своего оргазма, я увеличил амплитуду и силу фрикций, она закусила губу и через несколько мгновений изогнулась, сотрясаемая блаженством. Я сократил темп, давая ей отдохнуть, однако когда она открыла глаза и прошептала "ты можешь в меня кончать, я на таблетках", я не выдержал, и сильно прижав к себе, заполнил её своим семенем. За окном послышались раскаты далёкого салюта и мы поняли, что новый год уже наступил.- С новым годом, любимая! - прошептал я ей на ушко.- С новым годом! - ответила она и изо всех сил прижала меня к себе.Это был лучший новый год в моей жизни.  
	В тот новый год мы ели курицу голыми, пили вино, без умолку болтали и смеялись, и неоднократно занимались любовью. В течении трёх дней мы не выходили из комнаты, кроме продуктов нам ничего не надо было, обществом друг друга мы, казалось, не насытимся никогда. Просыпаясь среди ночи мы снова сплетались в объятиях и продолжали познавать друг друга, совершенно потеряв счёт времени. А после, когда нужна была передышка, мы просто лежали и любовались друг другом, или дрались подушками, или бегали по комнате, или прыгали на кроватях, или кормили друг друга мандаринами, пытаясь поочерёдно укусить и пальцы кормящего, или шли в ванную и купали друг друга. В общем это было безумие, которое кончилось в полдень четвёртого января, когда приехала её соседка по комнате. В этом филиале рая был неимоверный и разнузданный бардак - пустые бутылки, кости от курицы, раскиданная где попало кожура от мандаринов (ей мы кидались друг в друга), сдвинутые в центре кровати, образующие гигантское ложе любви, именуемое на общажном жаргоне траходромом, перья от подушечных боёв, смятые одеяла и покрывала из под которых торчали мои волосатые ноги и попка Марии. Мы спали, обессиленные после безумной ночи, когда услышали, как соседка открыла своим ключом дверь и замерла на пороге, увидев всё это.- С новым годом! - весело сказала она, оглядывая всё это безобразие, что мы натворили. - С новым счастьем, добавила она, внимательно посмотрев на наши лица с улыбками до ушей.P.S. Весь этот рассказ - яркий цветок-выдумка, выращенный мной, дабы привлечь пролетающую мимо колибри, красивую и сексуальную девушку, не лишённую романтизма и хорошего вкуса в нектарах любви. Меня не интересуют неопытные тинэйджеры, жаждущие банального траха, мне нужна сформировавшаяся женщина, знающая себе цену, умеющая себя подать, которая немного устала от мужского безразличия к своей красоте, от отсутствия в жизни тех чувств и эмоций, которые делают её НАСТОЯЩЕЙ женщиной. 
	
	perfect_man@inbox.ru 