	Категория: Случай
	Автор: Таня ммммммм
	Название: Необычное приключение
	
	
	Расслабленный после массажа, Юрий Михайлович сидел в кресле в гостиной и курил, слушая шум воды, доносившийся из ванной. На диване рядом с ним были сложены белье и одежда массажистки Марины. Он услышал как она выключила кран, и через некоторое время скрипнула дверь ванной, и совершенно голая  Марина вошла в комнату. Подойдя к дивану, взяла в руки трусики, и тут услышала: -Может, чайку попьем? -Можно. -Ну тогда завари!
	Бросив трусы назад на диван, Марина пошла на кухню. Она уже давно стала постоянной массажисткой Юрия Михайловича, и знала главное его правило: пришла-сразу раздеваешься полностью, обязательно в его присутствии, а одеваться можно было только непосредственно перед уходом. Марина привыкла находиться в его доме без одежды, да и платил он ей за ее сеансы весьма неплохо.
	Заварив чай, она поставила чайник с чашками и блюдцем с печеньями на поднос, и вошла в комнату. Подойдя к журнальному столику, стоявшему между креслом Юрия Михайловича и софой, она поставила поднос, разлила чай, и взяв одну чашку, села напротив.
	-Слушай, Маш, а у тебя наверняка подружка есть какая-нибудь интересная? Может, познакомишь? Маша подумала, и отвечает: - Да, есть. Таней зовут. -Правда интересная? -Да. Фигура в вашем вкусе. -Замужем? -Да.
	Прийди с ней как-нибудь ко мне, познакомь! -Хорошо, попробую. 
	Маша встала и начала одеваться. Одевшись, она попрощалась и ушла.
	Вечером Марина позвонила Тане. -Слушай, помнишь я тебе рассказывала про Юрия Михайловича? Очень интересного , импозантного мужчину? -Помню, а что?-ответила Таня. Не хочешь познакомиться с ним? Давай вместе завтра к нему сходим! -Ну-у, давай:
	На следующий день Марина с Таней пришли вдвоем к Юрию Михайловичу.Ему было пятьдесят пять лет, но выглядел он отлично.Стройный, подтянутый, одного роста с Татьяной, он пригласил гостей пройти на кухню -Ну, Маша, у тебя такая подружка интересная, а ты молчала до сих пор! Он угостил женщин кофе, весело поболтал с ними о том о сем, и потом Таня с Мариной собрались уходить. Юрий Михайлович, улучив момент, шепнул Марине: -Делай что хочешь, но я хочу чтобы она пришла ко мне в гости!
	На улице Маша поинтересовалась:- Ну как он тебе? -Интересный мужчина! - ответила Таня. -А что? -Не, просто .А  хочешь к нему в гости сходить, сама? -Не знаю.. А когда? -Сегодня. Пойдешь?- А как я сама, без приглашения, к нему припрусь? - Я все устрою, не переживай - заверила ее Марина. Она позвонила Юрию Михайловичу, и сказала: Юрий Михайлович! Я забыла вам документы ваши оставить! Можно, Таня вам их занесет? Она рядом же здесь живет! - Хорошо! Я буду дома к семи, пусть Таня и подходит! -Договорились!
	Ну вот, видишь, все в порядке! Вечером он ждет тебя в семь. 
	Около семи вечера Таня вышла из дома и пошла в гости к Юрию Михайловичу. Идти надо было минут десять. Поднявшись на четвертый этаж , она позвонила в дверь.
	-Ну, проходи, проходи! -улыбаясь, пригласил он ее. Помог снять ей плащ. -Туфли не снимай, так иди!  Таня протянула ему папку с какими-то бумагами, по всей видимости бесполезными. -Спасибо. Проходи в зал!
	Он проводил Татьяну на застекленный балкон, являвшийся как бы продолжением зала. Там стояли два кресла и софа, а между ними журнальный столик. Юрий Михайлович сел в одно из кресел, а Таня села на софу напротив.
	Ну, рассказывай! Как жизнь, как дома, чем занимаешься? И Таня стала рассказывать о себе. -Жизнь в порядке, дома тоже все отлично. Я , в принципе, не работаю. Муж занимается поставкой автомобильных красок сюда, продает их. А я иногда посредничаю, так, по мелочи. Хотелось бы чем-нибудь поинтересней заняться.
	
	А чем именно?-поинтересовался Юрий Михайлович? -У меня есть задумка-открыть частную прачечную. Снять помещение, купить машинки, дать объявление:
	И, закурив, она стала увлеченно рассказывать о своей идее. Юрий Михайлович внимательно слушал, и вдруг спросил: -Тебе не жарко? -Ну , есть немного:-ответила Таня. -Тогда сними одежду! Таня вопросительно посмотрела на него. -Давай, давай, не стесняйся! - сказал он, показывая на диван, стоящий в зале.
	Затушив сигарету, Таня встала и прошла к дивану. " В конце концов, я для этого пришла" - думала она, расстегивая пуговицы блузки. Сложив блузку на диван, она расстегнула молнию на юбке, сняла ее, положила рядом с блузкой, и приспустив колготки, села на диван. Подняв глаза на Юрия Михайловича, она увидела что он внимательно наблюдает за ней. Сняв туфли, она скатала с ног колготки, бросила их рядом с собой, и надев снова туфли, встала и пошла к дивану. Она успела сделать только пару шагов. Но Юрий Михайлович остановил ее: -А лифчик? Лифчик сними!
	Таня посмотрела на него, и, нагнувшись, спустила трусики. Бросила их на диван, и заведя руки за спину, расстегнула застежку лифчика, и сняла его. Кинув его рядом с остальной одеждой, она опустила руки вдоль тела. Внимательным и изучающим взором Юрий Михайлович оглядел ее с головы до ног, останавливая взгляд на полных грудях Татьяны с большими розовыми сосками, аккуратно подстриженном  пышном лобке .
	Таня подумала о том что она ведь только сегодня познакомилась с ним, и вот, совершенно голая, стоит перед полностью одетым мужчиной, который спокойно разглядывает ее обнаженное тело, не делая никаких попыток вскочить и овладеть ею. Ситуация была ей довольно непривычна.
	-Туфли и цепочку тоже снимать? - с некоторой иронией спросила Таня. -Да нет, не надо. Присаживайся, и продолжим!
	Татьяна прошла к софе, села на нее, и закинув ногу на ногу, собралась закурить. -Нет, нет, этого не надо. Ногу на ногу не закидывай, сиди спокойно, расслабься!  Откинься на спинку!  Татьяна уселась поудобней, если уместно такое выражение, когда ты голая под внимательным взглядом мужчины напротив, и постаралась расслабиться, немного разведя ноги в стороны. Теперь ее пышный лобок был полностью открыт взору Юрия Михайловича. Тане не первый раз приходилось представать обнаженной перед мужчиной, в ее жизни были несколько мимолетных романов, но так ее не разглядывал еще никто. Изучающим взглядом знатока Юрий Михайлович смотрел на ее сочные груди, немного пухлый животик, пышные губки писечки , покрытые редкими подстриженными волосиками, и впадину между ними, очень ярко и рельефно очерчивающую обе выпуклости и придающая им еще большее очарование - совершенный в своей емкости и красоте штрих матушки-природы.
	Хочешь фрукты? - спросил Юрий Михайлович. - Да, хочу-ответила Таня, ожидая что он сейчас встанет и принесет их ей. _Тогда сходи и возьми в холодильнике! И еще не освоившейся Тане пришлось встать и пройти на кухню. Возвращаясь, она с удивлением заметила, что Юрий Михайлович смотрит ей в глаза, а не на ее прелести. "Насмотрелся, что ли?"-подумала Таня. Нагнувшись, она поставила поднос на столик, и села. -Опять зажимаешься? Ну-ка ножки расслабь! "Нет, не насмотрелся еще. Первый раз как-будто видит бабу голую!" 
	Снова потек прерванный разговор. Таня уже вполне привыкла к тому что она совершенно голая перед полностью одетым мужчиной, и теперь ей было даже приятно как он смотрит на ее обнаженное тело. Юрий Михайлович оказался веселым интересным собеседником, рассказывал забавные случаи, они снова возвращались к бизнес-проекту Татьяны, он ее внимательно слушал, иногда перебивая и задавая вопросы. Таня уже не стеснялась совершенно, напротив, ей нравилось быть голой в компании Юрия Михайловича.
	Так прошло где-то минут сорок, и вдруг Юрий Михайлович встал и пересел на софу рядом с ней. Обняв Таню , он взял ее рукой за грудь, оценив ее пышность и упругость  , и сказал: -Знаешь что, у тебя горе от ума. Ты создана для секса, а не для бизнеса!
	
	Потом он убрал руку с Таниных плеч, она откинулась на спинку софы. Потрогав другую грудь, Юрий Михайлович стал гладить Танину ногу, постепенно поднимаясь выше. И вот он уже снова своим внимательным взором смотрит на полностью открытый  Танин лобок, нежно поглаживая его. Кончиками пальцев он проводил то по одной, то по другой губке , и по ложбинке между ними. Потом он накрыл рукой весь лобок и слегка сжал его, подумав что у некоторых женщин грудь меньше чем этот шикарный бугорок.
	Пойдем в спальню, нам там будет удобней! - сказал он.
	Татьяна прошла в спальню, легла на кровать. Комната была слабо освещена светом, падающим из коридора. И вот в спальню зашел Юрий Михайлович, уже обнаженный.
	Таня оценила его поджарую спортивную фигуру, а когда он лег рядом с ней, и великолепный , напряженный член. Он был несколько толстоват, и Татьяна теперь поняла почему Юрий Михайлович с таким вожделением смотрел на ее писечку-именно такая ему была нужна.Она откинулась на спину, и Юрий Михайлович жадно овладел ею. Любовником он оказался отличным, не смотря на возраст.
	Кончили они почти одновременно. Татьяна чувствовала себя на седьмом небе.. Такой шикарный вечер, она нагая , ею любуются, и вот теперь так шикарно ее трахнули. Немного полежав, она захотела встать чтобы пройти в ванную, но Юрий Михайлович остановил ее: -Погоди.. Иди сюда!- и он стал нагибать ее голову вниз, к своему члену."Я знаю, ты умеешь! Покажи класс! "Ну что ж, теперь моя очередь показать свое мастерство" -подумала Таня и взяв в руку член Юрия Михайловича, стала ласкать его кончиком языка, потом губами целовать головку, и вот уже половина члена у нее во рту. Юрий Михайлович издал стон блаженства. Тане тоже доставляло удовольствие ласкать ртом такой шикарный член, хоть и немного толстоватый для ее рта. Она все ускорялась, Юрий Михайлович вдруг весь напрягся, и в рот Тане ударила мощная струя спермы. Она высосала ее всю, с наслаждением проглотила, и откинулась на спину.
	-Останься до утра! - попросил Юрий Михайлович. -Да нет, что вы, мне домой надо. Я же все-таки замужняя женщина! -Завидую твоему мужу! Ладно, завтра придешь? Я буду ждать! -Посмотрим.
	На следующий день Татьяна ловила себя на мысли что не может дождаться вечера, так ей вчера понравилось в гостях у Юрия Михайловича.
	На этот раз Юрий Михайлович встретил ее , разговаривая по телефону. Он жестом предложил ей пройти в комнату. Таня сняла обувь и вошла в гостиную. Вошедший вслед за ней Юрий Михайлович знаками стал показывать ей, ну что, мол, раздевайся!
	Не прекращая беседы, он сел на диван и стал наблюдать как Татьяна освобождается от одежды . Когда трусики и лифчик были брошены на диван, он опять же жестом попросил подойти  к нему , взял за одну грудь, потом за другую, будто проверяя, не изменились ли они за прошедшие сутки, провел рукой по лобку, потом встал, и обняв обнаженную Татьяну за талию, повел ее в ванную. Когда он прикрыл за Татьяной дверь, она залезла в ванну и включила воду.
	Примерно через пару минут дверь открылась, и вошел Юрий Михайлович. Прислонившись к стене справа от ванны, он стал смотреть  на заканчивающую намыливаться Татьяну.. Ты скоро? -поинтересовался он. -А то я тороплюсь! -Может, поможете? -с улыбкой спросила Таня, ставя левую ногу на бортик ванны. Юрий Михайлович взглянул на открывшееся Танино лоно, на мыло в ее руке и ответил: -Давай сама! И побыстрей! - и вышел из ванной.
	Закончив купание и выйдя из ванной, она увидела Юрия Михайловича, снова разговаривающего по телефону. Слушая собеседника, он ей показал глазами на дверь спальни. Таня прошла туда и легла на кровать. Поведение Юрия Михайловича ее озадачило. Вчера он не был таким грубым.
	
	Войдя в комнату, Юрий Михайлович снял шорты, вынул член и сказал: -Сейчас ко мне люди должны прийти! Так что, давай, ротиком поработай! - и улегся рядом с ней. Кончив Тане в рот, он встал и сказал : На сегодня хватит, я буду сейчас очень занят. Татьяна чувствовала себя оскорбленной. Быстро одевшись, она ушла. 
	Больше в гости к Юрию Михайловичу она не ходила.