	Категория: Лесбиянки
	Автор: Kira
	Название: Пусть будет так
	
	
	Еще до свадьбы моя будущая супруга сказал, что она бисексуалка, но я не придал этому должного значения. Мало ли, что было у человека в прошлом. Но это не прекратилось. 
	Часто мне приходилось возвращаться домой поздно, и заставать дома ее разных подруг, сначала я не предавал этому значения, но вскоре заметил, что после каждого из визита некоторых её подруг моя жена была как бы в возбуждение. Несколько раз я приходил дамой, а моя жена с подругой были в халатах и с полотенцами на головах, говорили, что мылись. Меня стали одолевать сомнения, и я решил проверить. Сначала я составил список наиболее часто моющихся у нас подруг. Их оказалось две. А затем я предложил жене устроить, как не будь небольшой сабонтуйчик и позвать, кого ни будь, да хотя бы Иру или Лену. Она с радостью согласилась. В назначенный день, все собрались мы неплохо выпивали, а я делал вид что пью, а подругам и жене подливал изрядно. Но в конечном итоге они так напились, что были уже некокущии. Лена сама ушла, а Иру пришлось уложить спать на нашу супружескую постель. Моя жена тоже изрядно напилась и кое - как держалась на ногах. Я попросил ее постелить нам и раздеть Иру, не в одежде же ей спать с нами, а сам сказал, что пойду мыть посуду. Я еще не успел выйти из комнаты как моя жена начала распаковывать подругу, и толе не отследив, что я еще в комнате, а толи совсем с пьяна, она задрала подол юбки, стянула с Ирки трусы и отвесила ей сильный и долгий поцелуй, в клитор затем разгладила волосы на половых губках и стала словно кошка лизать ее.  Я вышел в коридор и пошел мыть посуду, меня трясло, толи от негодования толи от возбуждения. Когда я мыл посуду то думал, разное и решил что сейчас вернусь и отымею и ее и Ирку, будь что будет. Всё вымыв, я вернулся в спальню. Подруга лежала под одеялом, спала. А моя женушка уже переоделась в халат и складывала вещи. Я прикинулся, что тоже сильно пьян. 
	Разделся и улегся с краю. Жена лукаво улыбнулась своей пьяной улыбкой, и подсев с краю сунула руку мне в трусы. У меня стоял.  Это ее обрадовало. Она тут же откинула одеяло приспустила мне трусы и стала делать минет, затем, развернувшись ко мне задом в позиции 69 попросила, чтобы я тоже стал ее там ласкать языком. Я посмотрел на ее  промежность и сильно удивился. Не когда я еще не видел, что бы у моей жены было такое сильное возбуждение, ее половые губы разбухли, влагалище раскрылось, и все было покрыто влажными выделениями, она текла. Очевидно, поласкавши Ирку, она возбудилась, хотя подруга и лежала как бревно, но затем, спохватившись, что они не одни, жена таки раздела ее и уложила её спать. И теперь пыталась использовать мой язык для удовлетворения своей похоти. Я провел пальцами внутри ее половых губ, жена громко застонала, а на мох пальцах остались обильные следы ее влаги.  <Продолжай> попросила она, и стала тереться своей писей об мое лицо размазывая по нему все свои соки, громко стоня и выгибаясь. Это мне не понравилось. Я отстранил ее и сославшись, что не могу заниматься с ней сексом сейчас по сколку рядом лежит посторонний человек, пусть даже друг семьи, и к тому же я слишком много выпил, так что просто не в желание. Жена стала возражать, сославшись на то, что Ирка на столько пьяна, что её сейчас ни чем не разбудишь, и стала снова пытаться тереться об мое лицо. Теперь я уже был весь в ее выделениях, и даже мои глаза стали слипаться залитые ее соком. Но я был не умолим. Спихнув с себя жену, я пожелал ей спокойной ночи, и повернувшись на бок накрылся одеялом, закрыл глаза. Жена гневно поворчала, встала и ушла в ванную принимать душ. Оставшись наедине с Ирой, мне захотелось взглянуть на ее тело. Приподняв одеяло я  заглянул под него. Она лежала совсем голая. Я не удержался и провел рукой по ее гуди. Она не шевелилась, я потрогал волосы на ее лобке, они были жесткие и слипшееся, очевидно от недавних лизаний моей жены. Затем, просунув руку между ее ног  стал пальцем нащупывать отверстии. Её раковина была слегка влажной, и мои пальцы без труда вошли в ее лоно. Покрутив немного там, я их вынул, понюхал, попробовал на язык и снова укрыв Ирку, лег на бок сделав вид что сплю. Вскоре пришла жена и стала укладываться спать у стенки. Несколько раз она позвала меня, пытаясь выяснить сплю я или нет, но я молчал и только сопел делая вид, что уже глубоко сплю.  Надо отметить, что спальня у нас небольшая, в нее только и смогли поместиться большая трех спальная кровать, большой высокий шкаф с зеркальными дверями и письменный стол. Шкаф стоял так, что в зеркале было все видно, что происходит на кровати, и мы с женой частенько любили заниматься сексом разглядывая себя в зеркале. Я не спал, сон не шёл. 
	
	Вдруг спустя длительное время жена снова окликнула меня, я молчал. В отражение зеркала я увидел, как ее рука потянулась к моему плечу, и она слегка потрепала меня. Я молчал. Она сильно толкнула меня, я не издал не звука. Прошло еще, какое то время, и в зеркале шкафа началась эротика. Жена скинула с себя одеяло и юркнула под одеяло Иры, прижалась к ней всем телом и стала целовать ей губы, глаза нос уши, шею, очевидно при этом ее руки под одеялом ласкали ее груди и щелку. Как не странно, но Ира стала просыпаться. Хотя была еще изрядно пьяна. 
	- Я хочу тебя. Шептала ей жена. 
	- А муж? 
	- Он в полной отключки и не проснется.- И для пущей убедительности снова толкнула меня в плечо. 
	Убедившись что я сплю, они начали целоваться, надо отметить, что моя жена была невысокого росточка, очень миниатюрненькая и больше походила на девочку особенно без косметики, Ира же на против была очень крупной, высокой, с очень большими формами и объемами. Они даже иногда прикалывались друг над другом, жена называла Иру мамочкой, а та ее доченькой.    Ира аккуратно скинула с себя одеяло и раздвинув ноги попросила что бы моя жена начала первой, но она отказалась сказав, что пока та была в отключке уже лизала ее и ласкала и что теперь ее очередь. У Иры был отходняк, но она все - таки перевернулась и легла на мою жену всем телом вдавив ее в кровать. Я не дышал. И словно завороженный смотрел в зеркало. Покрывая поцелуями тело моей жены она щипала ее за сосочки, а своими грудями терлась об ее животик  лобок. Затем опустилась ниже, разгладила волосы между ног и стал лизать и посасывать, громко причмокивая. Моя жена сжимала свои груди и стонала. Затем Ира закинула ее ноги к себе на плечи приподняв жену за талию села на коленки широко разведя ноги в стороны, а жена оказалась в позе березки но так, что Ира легко проникала своим языком в глубь ее щелочки и ласкала ее гуди, а жена могла обеими руками ласкать ее щелку. Они обе стонали, потом Ира попросила, чтобы жена стала ласкать ее и ввела в неё все ладонь. Ира затрепетала, оргазм нахлынул  на неё, а вслед за ней и кончила моя жена. Они так стонали завывали что я тоже чуть не кончил. Затем они снова улеглись. В этот раз уже моя жена лежала по верх подруги. Они целовались нежились и шептались. Как будто  меня и вовсе не было, договорились о следующей встрече. Затем мы все уснули.  
	Как не странно я проснулся самым последним. Ира уже уехала, а жена хлопотала на кухни. Она была в хорошем настроение, что нельзя было сказать о мне. Вчерашняя ночь меня выбила из колеи. Жена долго преставала ко мне с расспросам, что со мной такое и тогда я рассказал ей, что все видел, чем они занимались. Сперва она испугалась но потом, собравшись с мыслями, обрушилась на меня с обвинениями. Что это я во всем виноват, что завел ее вчера и не захотел удовлетворить, вот ночью с пьяна она и перепутала меня с Ирой. Я не стал возражать ей, решив, что пусть уж лучше все идет, так как идет, в конце концов, не с мужиками же она мне изменяет, и рас ее нужно сексу больше чем мне, то на это надо просто закрывать глаза. На следующий день позвонила Ира и очень долго извинялась, отмазываясь, что это у нее в первые и что она была просто пьяна, что бы я ни чего такого не думал. Я сказал, что с кем не бывает. А с женой я поговорил, успокоил ее, и сказал, что вообще не считаю лесбиянство изменой. Что это просто баловство, ну в крайнем случае возможность выпустить пар. И после этого у моей жены стало очень много подруг. Причем появилась и выгодная сторона. В квартире стало чище, жена была всегда в хорошем приподнятом настроение, и на меня у нее хватало сил.  