	Категория: Измена, Группа
	Автор: Витёк
	Название: Забытая любовь
	
	
	С Кристиной мы встречались в возрасте 16-17 лет, держались за ручку, гуляли по набережной - целовались до одури но не больше, не было ни места, ни возможности - жили в разных городах и её воспитание не позволяло ей трахаться в подворотнях. Затем всё кончилось, я нашёл свою половину, успел отсидеть небольшой срок и стать симпатичным парнишкой на спортивной машине, а она тем временем стала фотомоделью, девушка была красивая и видная, с красивым высоким парнем(кстати тоже моделью работает). И вот пару лет спустя мы с ней встретились - были очень рады друг-друга видеть, немного повзрослевшие, но в глубине души ещё томилось моё незаконченное дело - её пышная грудь и мягкая попка так притягивали меня,  что я решил во что бы то ни стало поиметь её, хотя её бойфрэнд не подозревая ничего рассказывал мне о её фригидности и скучности в постели. Я удивительно шустро подготовил необходимую почву и Я, Кристина и мой друг Илюха едем отдыхать на озеро. Илья и Кристинка друзья с самого детства - он нас когда-то и познакомил. Ей звонит её парень, они обмениваются любовными репликами, а мы невзначай проходя мимо хлопаем её по сочной попке и подливаем шампанского. Сидя вечером на веранде снятого нам домика мы встретились глазами, затем последовал сладкий поцелуй давно забытых мной губ, а с другой стороны таких знакомых. Мы были на веранде вдвоём - Илья накурившись в дрова всеми своими ста килограммами мыщечной массы кимарил в зале. Её глаза спускались ниже, мои руки касались её груди как неожиданно я услышал, что дальше поцелуев ничего опять не пройдёт. Я не расстроился : 
	- А давай поиграем в игру - "Дразнилку" - просто поласкаем друг-дгуга, но ничего больше, ведь мы доверяем друг-другу. . .  
	- Давай, с улыбкой шёпотом сказала Кристина.  
	Мы слились в поцелуе, мои руки заполнились её полными грудями и я почувствовал её руку на моём члене - она очень нежно и незаметно поглаживала его. . . Она была готова но я не торопил события наслаждаясь видом её накатывающего возбуждения. Я задрал её лёгкую юбочку и стянул с неё трусики - было темно но достаточно, чтобы моему взору открылись все прелести её тела - не очень умело, но старательно выбритая полоска тёмных волос вскоре оказалась над мойм носом, язык ласкал клитор и иногда входил внутрь. Сладко застонав она кончила удивительно быстро. Я был поражён её поведению - она смело встала на колени и через секунду головка моего члена пронзила её нежные губы. Она была мастерица минета - признаюсь честно, так круто у мена ещё никто не отсасывал - через минут 5 выстрелил всё своё возбуждение ей в рот - она не останавливаясь сглатывала всё мою сперму,  затем улыбаясь сказала, что она готова заняться со мной сексом - ето выглядело глупо с её стороны, так как всё и без того было ясно после всего этого и остатков спермы очень гармонирующих с её улыбкой.  
	В её руке мой член вновь окреп - Кристина слизав с него остатки спермы направила себе во влагалище, хлюпающее от желания. Она стояла на четверенках и я чувствовал, как член упирается ей в матку - при этом она стонала всё громче и громче. Тут нежданно раздвинулись шторы и появился Илюха - хренеющий от всего происходящщего и недоумённым взглядом наблюдая за картиной - я не смутился - нам не привыкать на пару девок трахать, но Кристина превзошла все наши ожидания: 
	- Иди сюда, Илюш 
	- Красааааавица, смеясь он подошёл к ней спереди и вывалил свою полустоячию колбасу.  
	Мы заработали с Илюхой как 2 поршня в оппозитном двигателе с двух сторон раздвигая Кристинкину плоть и не обращая внимание на её телефон пиликающий на полу - её парень звонил поболтать с ней. Она кончала уже который раз, своими криками разбавляя тишину ночных гор, затем кончил я, остатками спермы забрызгав ей попку и задранную бежевую юбочку. Я ушёл в душ - через минут 5 появилась Кристина - вся в густых потёках залезла ко мне и начала просить о нашем молчании о случившемся. Я так смеялся в душе над словами о Кристининой фригидности...  
	
	Мы спали втроём, с обеих сторон обнимая Кристинку и трахая её по 3-4 раза за ночь на протяжении 5 дней нашего отдыха - она говорила, что ей никогда не было так хорошо - мы кончали ей в рот с двух струй одновременно.  
	После приезда я ездил к ней почти каждый день - трахал её, а когда приходил её "рогатый Стас" - общалса с ним по-дружески! Позже наши отношения были прерваны тем, что её Стас разказал ей, что за это в курсе уже весь город - мы с ней теперь враги - в следующий раз буду держать язык за зубами...  