	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Александр
	Название: Такая история 
	
	
	Мы познакомились на какой-то доске, списались по мылу. У него был достаточно резкий стиль общения, звали его так же как и меня - Саша. Он был немного старше меня, около 25. После короткой переписки, в которой выяснилось, что он полный актив и тоже, как и я любит оральный секс, он пригласил к себе в гости. Я согласился сразу, т. к. как раз сегодня я был полностью свободен, что бывает не часто. Мы созвонились, он объяснил мне как добираться и сказал, чтобы я поторопился. Он жил около ст. метро "Пр. Ветеранов". Я достаточно быстро  нашел его дом, зашел в подъезд и поднялся на 8-ой этаж. Позвонил в звонок, около минуты никто не открывал и вот я услышал звонкие шаги, было такое ощущение, что кто-то идет босой по линолеуму.
	Дверь открылась, так и оказалось, на полу был расстелен линолеум, Саша стоял босой в одном черном халате. Я прошел внутрь, мы поздоровались и пожали друг другу руки, я сразу заметил. Он показал мне рукой на комнату и пригласил туда войти. Комната эта была особо ничем не примечательна, пара кресел, раскладывающийся диван напротив которого стоял телевизор. Единственное, что бросалось в глаза - огромный аквариум в дальнем углу, с множеством разных видов рыб. Я подошел поближе, но не успел я толком нечего разглядеть, как Саша обнял меня сзади и со словами: "Я уже заждался тебя" придавил к полу, так я оказался на коленках, он обошел меня и положил руки мне на голову. Меня все это очень возбудило, мне больше нечего не надо было говорить, я уже хотел скорее взять в рот его член. Но он решил сам всем руководить, это мне очень и очень нравилось. Я начал медленно расстегивать его халат, и обнаружил под ним боксеры, в которых отчетливо просматривался такой уверенный бугорок. Я хотел было уже снять и их, но он сказал мне раздеться. Я скинул с себя футболку стянул джинсы, бросил их на кресло, стоящее рядом. Снимай сказал он, явно намекая на свои боксеры. Я снова стоял на перед ним и потянул их вниз. Пока я избавлял его от трусов он взял в руку свой член и приблизил его к моему лицу, он стоял как кол, на его головке уже выделилась влага. Саша принялся водить членом по моему лицу, не давая мне взять его в рот, он тяжело дышал, ему явно это очень нравилось И вот его член уперся в мои губы, он чуть-чуть подался вперед и начал легонько трахать меня в рот. Я получал огромное удовольствие. Мой член давно стоял, и моя рука давно была на нем. Я ласкал его член, а он руководил процессом задавая темп и придерживая мою голову. Он не долго выдержал, и через пару минут кончил мне на лицо, на грудь. Он растер всю сперму по моему лицу, по шее, заставил вылизать свой член. Он посадил меня на кровать, взял мой член в рот. От прикосновения его губ, я кончил практически сразу. Мы завалились на кровать и молча отдыхали. Потом Саша предложил не одеваться и пойти попить чаю. Мы сидели на кухне пили чай, разговаривали о чем-то отвлеченном. Я видел как Саша слегка поигрывал со своим членом, я понимал, что вечер еще не закончился и был прав. Как только я допил чай, он подсел поближе, наклонился и взял мой полувставший член в рот. Он сосал его, рукой играл с яичками, я балдел. И когда я уже был готов кончить, он приподнялся и сказал, что не хочет чтобы я сразу кончал. Мы вернулись в комнату. Он сел на кресло и широко раздвинул ноги. Я ему сказал, что в этот момент ему не хватало только сигары и большой черной шляпы, чтобы выглядеть как крутой босс. Поманил меня к себе и сказал, что надо поработать ротиком. Я сосал его член, когда он сидел в кресле, потом мы валялись на кровати и сосали друг другу и он все время кончал на меня, как на шлюху. Мне это нравилось. В итоге, он предложил остаться у него на ночь, я согласился. Я даже не помню как заснул. 
	Утром я проснулся оттого, что кто-то трогал мое лицо. Прошло несколько секунд, чтобы понять - это Саша своим членом водить по моему лицу, сам при этом стоя надо мной на корточках. "С добрым утром", - сказал он. И только я приоткрыл рот, чтобы поприветствовать его в ответ, как его член уже скользнул между моих губ. Саша улыбнулся и сказал: "Давай-давай, тебе ведь это нравится, ты как настоящая шлюха: давай соси, соси мой член". Я возбудился моментально, Саша это заметил и одной рукой ласкал мой член, а второй направлял свой в мой ротик. Мы кончили одновременно:
	
	
	Я проснулся оттого, что кончил во сне залив одеяло своей спермой. Это был сон, моя фантазия. Когда я вспоминаю об этом или представляю себе что-то подобное я сразу возбуждаюсь.
	
	Пишите, буду рад критике или может быть новым знакомствам - alex147@bk.ru
	Александр.
	Санкт-Петербург, 2005