	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Mr. P.
	Название: Ксюша-пенетрейтед
	
	
	Это был обычный концерт. "Блестящие" выступали в концертном зале "Россия". Очередное предложение от радиостанции Love Radio не предвещало ничего необычного. Народу было полно и группе предстояло закрывать концерт. В этот раз девочки были одеты в костюмы из клипа про стюардесс. Сексуальные красные вызывающие наряды должны были поднять градус в и без того горячем зале.  
	Отбарабанив под фонограмму песню, девочки вернулись за сцену. Всё. Впереди были выходные, и каждая из них уже знала, как проведет их. Ксюша, полногрудая блондинка зашла к себе в номер. Только она зажгла свет, как сзади кто-то обхватил её рот рукой и сильно прижал к себе. Не понимая что происходит, Ксюша попыталась вырваться, но от этого не было никакого толку. Она сделала несколько попыток закричать. Но никто не услышал её приглушенные стоны. Тут появилось еще два человека. Один грубо схватил Ксюшу за волосы и притянул к себе. "Слушай, сучка. Мы пришли повеселится. Если ты хочешь остаться в живых, то ты сделаешь все, что мы тебе скажем". Ксюша, знала, что человек не шутит. От мужчины не несло алкоголем, он не был похож на влюбленного фаната. Это были профессиональные сталкеры. Такого она не ожидала. Поняв, что ей придется пройти через все, что они скажут, она перестала сопротивляться. Тут она почувствовала как сзади её что-то ударило, и она потеряла сознание.  
	Открыв глаза, она обнаружила, что её куда-то везут. Ксюша сидела на заднем сиденье между двумя мужчинами, которые не давали ей разогнуться. Машина стремительно увозила ее из Москвы, но девушка не знала об этом. Ксюша попыталась поднять голову, чтобы посмотреть в окно. Сильная рука снова прижала её к низу. "Нечего тебе туда смотреть. Думай о своем будущем и будь хорошей девочкой". Прошло примерно полчаса, и они остановились. Они вышли из машины. Ксюша увидела, что её сопровождают четыре здоровенных мужика. Двое повели ее в роскошный коттедж. Зайдя в здание, Ксюша повсюду увидела предметы старины, роскошные ковры, старые картины. Ее провели через комнаты в большую спальню. Кровать огромных размеров стояла посреди комнаты. Повсюду стояла аппаратура для съемок. "Похоже, здесь снимают порно" - подумала Ксюша. "Здесь мы снимаем свои фильмы" - сказал первый парень. При этом он расстегнул ширинку своих джинсов. Член выпал из трусов. "Давай, принимайся за работу" - сказал он. Ксюша опустилась на колени и осторожно потрогала его член. Другой парень принялся фотографировать все происходящее.  
	Ксюша взяла член в рот. Она почувствовала, как он становится все больше и больше. Ксюша и раньше занималась оральным сексом, но только для того, чтобы получить место в группе. Теперь она делала это просто так, и ей это не очень нравилось. "Давай, активней, а не то хуже будет". "Будь, что будет" - подумала Ксюша и начала работать языком в полную силу. "Так то лучше" - сказал второй, фотографируя крупным планом. Потрясающая сцена. "А теперь вот так" - сказал первый и дотянулся до её грудей. Голова молодой девушки качалась взад и вперед - с равномерно заданным тактом. Ксюша хорошо делала своё дело. Её губы были настолько мягкими, что по комнате разнесся стон первого. "Да, вот так. А теперь посмотрим, как ты справишься с этим". Произнеся это он схватил Ксюшу за волосы и начал резкими движениями трахать ротик бедной девушки. Его член был готов взорваться, но парень был начеку и вовремя вынимал член из неё, пару раз шлепал им её по щекам и снова без всяких предупреждений засовывал его в рот Ксюше. Она уже мечтала о том, когда, наконец, он кончит. Не прошло и десяти минут, как парень в последний раз вынул свой инструмент из её уже раскрасневшегося ротика. Он не стал её шлепать. 
	Небольшое усилие и струи спермы начали плясать у неё на лице. Как много спермы было в нем. Бедная девушка хотела закрыть глаза, но парень сказал, чтобы она даже не думала об этом. После того как он кончил, Ксюша облизала его член и начала пальчиками слизывать сперму со своего лица. У неё очень большие груди, подумал второй, с этим надо что-то делать. Не успел он додумать, как пришли еще двое. "Ну, что, сказал третий, пора бы уже объездить кобылку". С этими словами они начали быстро раздевать девушку. Все. Ксюша была абсолютно голой. Она посмотрела на кровать. На ней уже лежал один из них. Он держал свой член так, что он указывал прямо на потолок. "Иди сюда, моя девочка". Ксюша приблизилась к нему, перекинула свою гладкую, идеальной формы левую ножку через его бедра и взяла в свою нежную девичью ручку его огромных размеров член. Нужно было направить его в нужное место. Она не собиралась заниматься анальным сексом. "Не на ту напали",- подумала она. Член полностью погрузился в нее. Парень лежал на спине и поглаживал её гладкие бедра своими руками. Ксюша начала двигаться вдоль его члена вверх и вниз. 
	
	Парень между тем начал ласкать её огромные груди. Невообразимые ощущения переполнили Ксюшу. И тут она заметила, как кровать сзади нее пошевелилась. Это был второй парень. Он начал пристраиваться сзади. "Только не это" - подумала Ксюша. Но было поздно. Парень начал нагибать её вперед, пока её шелковистые груди не коснулись первого. Он обхватил её руками и прижал к себе. В это время второй не без труда засунул свой член в ее анальное отверстие. "Вот так" - сказал он - "Поехали". С этими словами эти двое взяли энергичный ритм, поначалу Ксюша без труда справлялась с ним. Но ритм становился все быстрее и быстрее. У Ксюшы начало перехватывать дыхание. И в этот самый не подходящий момент она почувствовала, как её кто-то взял за подбородок. Это был тот парень, который был за рулем, который фотографировал ее. 
	Подняв голову, ее взгляд совпал с членом невероятных размеров. Он смотрел прямо на неё. "Вот так, так" - подумала она. "И чего тебе надо, я и так уже работаю". "Придется поработать ротиком" - как будто, услышав её мысли, сказал четвертый. Ксюша хотела возразить и хотела уже начать приводить доводы. Зря она это сделала. Член вонзился в неё по самое горло. "Вот так, так, об этом я и не подумала" - подумала Ксюша. Оставшийся парень все происходящее снимал на видео. "Вот так, так" - снова подумала Ксюша. Двое первых взяли ритм. Туда-сюда, туда-сюда. Члены работали как два отлаженных поршня. Звезда из группы "Блестящие" ничего не могла поделать. Жёстокое порно снималось в течении тридцати минут. Настало время развязки. Сначала кончил парень, который трахал её в ротик. Он даже не удосужился вынуть свой инструмент из нее. Ксюша почувствовала вкус спермы. Член покинул ее, и парень сказал - "Глотай, детка". Спермы было слишком много, Ксюша проглотила сколько смогла - но часть спермы вытекло с края её мило затраханного ротика. Затем кончил парень, который трахал ее в разгоряченное влагалище. Он сильно прижал её к себе. Ксюша никогда не забудет ощущения - как член дрожит и колышется в ней, как сильная струя спермы ударяет прямо внутри нее. Затем кончил тот, который трахал ее в жопку. Все трое встали и предложили Ксюше облизать их члены. Ксюша беспрекословно сделала все, что от нее требовали, надеясь на то, что все уже позади. Она думала, что легко отделалась. Ну, трахнули ее трое здоровенных мужиков, ну поимели они её во все щели. Жизнь ведь продолжается. Ксюша ошибалась. Это, как оказалось, было только начало. Один парень куда-то пошел. Трое остались в комнате. "Что теперь" - Ксюше нетерпелось поскорей убраться отсюда. "Не спеши, красавица. Мы только начали забавлятся с тобой". Через пять минут снизу начал доносится собачий лай.  
	В комнату вбежал огромный доберман. Ксюша любила собак. Доберман подбежал к  ней и начал лизать ей лицо. "Хоть кто-то меня здесь любит" - подумала она. "Становись на четвереньки" - сказал один парень. 
	"Зачем?" - не поняла Ксюша. Потом, подумав секунд десять, её осенило. "Они хотят, чтобы меня трахнула собака, ну этом слишком". "Не встанешь, будет хуже" - предупредил первый. Ксюша и забыла, в каком положении она здесь находится. Медленно вставая на четвереньки, она почувствовала, как шершавый язык начал облизывать ее влагалище. "Надеюсь он не в настроении меня трахать" - подумала Ксюша. Но нет. Перед такой самкой не устоит не одно живое существо в мире. Пес быстро оценил обстановку и понял чего от него хотят. Он был очень умный и взобрался на звезду, предвкушая сношение с самочкой. Доберман на удивление быстро нашел нужную дырочку и начал совать свой разгоряченный член с невероятной для обычного человека, но с обыкновенной для животного, скоростью. Его член был длиннее, и горячее. Странные чувства переполняли Ксюшу. Она захотела сбросить пса с себя, но не могла. Кончик члена у пса расширился, и теперь ничто не могло разорвать их. Пес трахал и трахал Ксюшу. Слезы потекли по ее щекам смешиваясь с засохшей спермой. Ничто не могло остановить пса. Доберман трахал ее около десяти минут. После чего кончил, и внутри Ксюшу что-то обожгло. Ксюша почти потеряла сознание. И пока она его не потеряла, она поняла - это оргазм. 
	
	Невероятно, но животное довело звезду "Блестящих" до оргазма. Обессилено Ксюша свалилась на кровать и потеряла сознание. Очнулась она снова в машине. Она поняла, что была без сознания достаточно долго. Парень увидел, что она очнулась. Он шепнул ей на ухо - "Мы записали на видео все, что там было. Если что, то ты знаешь что мы с этим сделаем". С этими словами машина остановилась, её вытолкнули из салона и машина быстро уехала. Ксюша лежала на стоянке около гостиницы "Россия". Было темно и холодно. Она разглядела свой автомобиль.  
	Конец. 