	Категория: Подростки
	Автор: zayaccc
	Название: Моя любимая женщина 
	
	
	Мою учительницу зовут Елена Анатольевна, впервые я обратил на нее внимание в девятом классе когда перешел в новую школу. Это очень красивая женщина ей 39 лет ,у нее короткие темные волосы, прекрасная попка и очень сексуальные и длинные ноги. В брюках она почти не ходила  , видимо она и сама понимала что скрывать такие ножки бессмысленно. Но чтобы ещё сильнее подчеркнуть красоту своих ног она всегда носила шпильки, будь то зимние сапоги сексопильные туфли  или летние босоножки. 
	Ну а теперь непосредственно к рассказу. Это был конец года. Когда я с утра пришел в школу и увидел ее мой член чуть не разорвался .На ней были бежевые шпильки с длинным, острым носом  и без задника так что я мог видеть ее розовые пяточки сквозь нейлон ,красная шелковая юбка, боковой разрез которой доходил почти до резинки её черных чулков, через юбку виднелся контур ее кружевных трусиков, а ее прекрасную грудь сжимала тоненькая почти прозрачная кофточка , на которой отчетливо были видны ее сосочки. 
	Весь день она порхала по школе как королева, все  особи мужского пола не сводили с нее взгляд. На перемене Я сидел в ее кабинете так как там никого не было  и списывал что-то по математике когда мой взгляд привлекла картина... Лена зашла в кабинет где я сидел и начала что-то искать в своем шкафу при этом ее юбка так натянулась что ее соблазнительная попка была отчетливо видна, было видно каждое кружево на ее трусиках. Мой член вскочил чуть не порвав мне штаны, а она тем временем взяла какую-то книжку и пошла  в мою сторону, она  заметила бугорок на моих штанах и улыбнулась, она наклонилась ко мне, от нее изумительно пахло, и сказала чтобы я зашел к ней после занятий и переписал контрольную. Эту встречу я ждал с нетерпением весь день. Наконец кончился последний урок я со всеми попращался и направился в ее кабинет. Я подошел к двери но она была закрыта.Я уже собирался уходить , но вдруг в ее  кабинете что-то упало , я подошел к двери и постучал, через несколько секунд знакомый женский голос спросил ... "Витя, это ты!". Ответ разумеется был утвердительный. Затем я услышал щелчок замка, и немного взьерошенную  Лену, юбку была небрежно натянута и слева задралась оголяя ножку почти до резинки чулок, волосы слегка растрепанные. Войдя в кабинет я увидел у нее на столе небольшой фаллоэммитатор , на котором блестели ее выделения. Я понял чем занималась моя любимая учительница, в спешке даже забыв убрать источник своего удовольствия, вдруг она бросила взгляд к себе на стол и увидев член покраснела что придало её лицу еще больше красоты. Она попросила меня никому об этом не рассказывать, а взамен она сказала что выполнит любую мою просьбу. 
	Я рассказал ей  ,что очень давно хочу ее и люблю ,как ни одну женщину на свете, она в ответ сказала что тоже влюбилась в меня с первого взгляда и каждую ночь ласкала себя представляя меня трахающим ее ,как шлюху, а шпильки и чулки одевала специально для меня, зная что мне нравиться смотреть на ее ножки. Довольно странно было услышать такие слова от своей учительницы. После этих слов я запер дверь, подошел к моей любимой женщине и начал ее целовать, это был самый страстный поцелуй в моей жизни, при чем во время того как наши языки ласкали друг другу наши руки ласкали наши тела. Когда мы прекратили целоваться она спросила не хочу ли я поласкать ее ноги, это была моя мечта с первой нашей встречи. Тогда она села на парту, а я присев на коленки начал целовать ее ножки, я облизал острый носик её туфель, затем снял туфлю с её изящной ножки и поцеловал ее ножку в чулках на которых еще остался  запах ее кожаных шпилек, я начал облизывать ее пальчики, накрашенные вишневым лаком, это были маленькие ухоженнее пальчики, я жадно их обсасывал ,затем я начал облизывать розовую пяточку, через несколько минут Лена кончила ,по ее телу побежали мурашки, я ощутил это кончиком языка. Но мой член готов был разорваться, тогда я достал его и прикоснулся  к ее ступне, увидев его она явно возбудилась ещё сильнее, она скинула вторую шпильку и толкнув меня в грудь повалила на пол. Я подчинился ее инициативе. Затем она поставила ступню мне на член прижав его к животу, и отпустила и он вскочил  с новой силой, она сжала его ступнями ,а затем пальцами она начала водить по головке,это было довольно необычно как шершавый нейлон нежно ласкал мой хуй. Причем Лене это доставляло не меньшее удовольствие чем мне, она запрокинула голову назад и прерывисто дышала иногда постанывая и выгибаясь. Через несколько минут этой сладкой пытки мой член взорвался , сперма полетела и ей на ножки и и на ее сексопильные шпильки.  
	
	Я расслабился и разлегся на полу, когда я поднял голову я увидел как Лена слизывала сперму с одной из шпилек, а затем обильно смазав носик туфли слюной начала трахать себя. Она до  того  возбудилась что ее губы были просто огромны, а из ее лона сочилась прозрачная жидкость которая покрыла уже всю внутреннюю часть бедер. Она посмотрела на меня и сказала ... "Оттрахай меня ,дорогой я так давно тебя хочу!".Я встал и подойдя к ней сменил туфлю своей рукой, мой член снова встал я хотел отыметь ее как никогда, постепенно мы набрали темп она стонала и кончила наверное в миллионный раз, когда мой член выстрелил в нее новой порцией спермы, я попытался достать его но она сказала что хочет чтобы наши любовные соки остались в ней, она сказала что хочет от меня ребенка. Придя через несколько минут в себя она попросила поиметь ее в задницу. Тогда я прильнул к ее попке и начал обильно смазывать его слюной , постепенно запуская туда вначале один палец, затем два, три вскоре вся моя ладонь была у нее в заднице, при этом она испытывала такие оргазмы что почти падала в обморок. Она кричала переходя на стоны... "Еби меня , еби свою учительницу".Затем достав руку я заменил ее членом, кончили мы почти одновременно. Затем она облизала мой член, делала она это очень хорошо видимо зная в этом толк. Потом мы слились в долгом поцелуе, я облизывал ее розовые губы. Затем  она сказала что теперь мы можем встречаться, и она станет моей женщиной и рабыней, только делать нам все придется делать тайно .Затем мы начали одеваться, она подтянула чулки, одела свои шпильки поправила юбку и натянула свою кофточку. На память о нашем первом сексе она подарила мне свои красные, кружевные трусики танга со следами ее выделений, которые я храню до сих пор. Мы еще раз поцеловались, она сказала что я лучший любовник в ее жизни, и что ей было очень хорошо, а контрольную я сдал на пять с плюсом и мы пошли домой, я проводил ее до метро мы еще раз поцеловались и расстались. Через две недели мы узнали что у нас будет ребенок...!!!     
	Второй секс был у нас через два дня, когда у меня уехали родители ко мне пришла Лена. Я попросил ее принести с собой несколько пар шпилек. Она пришла в норковой шубе до самых щиколоток, на ее ногах были черные замшевые сапоги с узором из цветов на высоченной шпильке. В руках она держала темный пакет, позже оказалось что она специально для меня  купила три пары сексуальнейших туфель, но это позже.  
	Продолжу, когда  я стал снимать с нее шубу я обалдел, на ней ничего не было кроме телесных Чулков с кружевной резинкой и сапог, ее соски игриво стояли. Мой член стал медленно подниматься, мы прошли в комнату и она сразу засосала меня ,запустив руку в штаны и лаская мой член. Я понял это ,как призыв к действию, я сбросил штаны и повалил ее на диван загнал свой стальной член, благо она уже была вся мокрая, по-видимому она текла уже несколько часов. Спустив весь свой запас в нее я устал и прилег, через несколько минут пришла очередь смотреть подарки которые она принесла. Тогда я взял пакет, в ее глазах появилось желание, видимо она тоже была не равнодушна к обуви на шпильке. Первыми я достал классические черные лакированные  шпильки  с острым носом, которые не сильно меня завели, следующими я достал серебряные босоножки перламутрового цвета с ремешком на щиколотке и тремя тоненькими ремнями  в области пальчиков, мой  член стал подниматься и наконец я достал то отчего оба наши взгляды загорелись бесовскими огоньками, это были розовые шпильки без задника с полосками вокруг пальцев и воздушным бантом в виде цветка. Я тутже поднес их ко рту, в нос ударил запах новой кожаной обуви, я облизал их полизав и носик и острие шпильки, Лена в это время дрочила шпилькой перламутровых босоножек, теребя клитор рукой и запуская шпильку в свою божественную киску , глядя как я облизываю розовые туфли. А я тем временем начал их трахать, я трахал их в отверстие где видны пальчики оно было небольшое и приятно сжимало мой хуище, через пару минут я кончил прямо внутрь туфли. Лена попросила ее у меня одела на ногу собрала все капли своей ступней и поднесся накрашенные в вишневый цвет пальчики ноги ко рту с удовольствием начала их сосать через чулок, при этом ее щелка была так широко раскрыта что я решил воспользоваться ситуацией и загнать свой член в нее полностью. Перед этим одев перламутровые туфли на себя. Я налег на нее и вогнал свой хуй полностью, достав до ее матки . Я с остервенением начал долбать ее по матке, она не могла сдержива ться и начала истошно стонать, при этом не выпуская свою ногу изо рта. Вскоре я кончил я чувствовал как мощные импульсы били в ее матку ее лицо исказилось и она тоже кончила сжав мой член внутри себя .Излив все семя в нее я упал на кресло  стоявшее сзади меня , она легла на меня и мы слились в поцелуе  и уснули, проснулся я оттого что она облизывала мой член с натянутым на него чулком, массируя свой анус рукой. Видимо ей понравилось как я отымел ее взад в первый раз и ей захотелось еще. Когда мой член затвердел Я встал подошел к ней сзади она тем временем положила грудь на кресло и руками развела свою узкую дырочку. Я не снимая чулка с члена вставил в нее, это было невероятно приятно, нейлон в ее дырочке доставлял нам обоим непередаваемое удовольствие , кончил я почти сразу это было восхитительно, затем я посадил ее в кресло и языком довел до оргазма. 
	
	Мы были измученные все в поте и наших выделениях, и  решили вместе принять душ. В душе она сказала что оставит нашего ребенка, а я предложил ей  после того как я поступлю поженится, со своим нынешним мужем она хотела давно развестись так как он не разделяет ее фетешистских взглядов и вообще не удовлетворяет  ее в постели. На  что она согласилась и крепко меня поцеловала. Затем вымав друг друга мы вышли оделись, я проводил ее до дома, еще раз оттрахав ее в подъезде приподняв подол шубы и мы расстались. А так мои родители на месяц уезжали отдыхать  ,я предложил ей пожить у меня, на что она радостно согласилась, а мужу сказала что уезжает со школой в лагерь, но это уже совсем другая история...     