	Категория: Подростки, Зоофилы
	Автор: Любитель
	Название: Кристи после школы-2
	
	
	Ебля со сворой продолжалась в течение 6 часов и по ее окончании я была просто большим мокрым влагалищем. Подвывая от боли в своих дырочках я выползла из конуры на карачках. Я была с ног до головы покрыта спермой, слюной и своей собственной слизью. Из моих раздолбанных дыр струйками выливалось семя. Моя пизда и жопа были наполнены собачьей спущенкой до краев. У меня было такое ощущение, как будто между ног забили две толстенные сваи , а затем вынули, оставив ужасное ощущение пустоты. Это невозможно было вытерпеть и, устроившись прямо на полу в коридоре , я запихнула пальцы правой руки себе во влагалище. Мне показалось недостаточным наполнение, и я протолкнула пальцы дальше по мокренькому каналу и вставила руку по локоть, при этом, пропихнув пальцы в матку, и начала яростно шуровать рукой , дразня пальчиками горячую внутреннюю поверхность матки. Все-же, мне было мало, и я вставила вторую руку в скользкую, хлюпающую дыру, которая всего два дня назад была девственной попкой четырнадцатилетней девочки. Рука проскочила внутрь еще легче чем в пизду, не встретив никакого сопротивления, и я также запихнула ее на всю возможную глубину. 
	Я лежала на боку, задрав правую ногу к потолку и выдрачивала свои дырки обеими руками, выбивая из них собачкину сперму, вперемежку с влагой от собственных оргазмов. Я находилась под полным кайфом оттого, что меня так славно поимели и визжала от страсти как насилуемая сучка, нисколько не беспокоясь что меня услышат. Несомненно, у меня помутился разум после такой зверской продрочки. Я кончила еще два раза подряд и медленно вытащила руки из своих щелок, хотя теперь это скорее были жерла, чем аккуратные девичьи щелки. Я осмотрела себя - половые губы были растянуты в стороны, набухли и отвисли так как бывает у очень заслуженных проституток. Они обрамляли дыру, диаметром сантиметра 4 и заглянув внутрь я легко могла изучать свою анатомию. Попка имела еще более плачевный вид - анус был разворочен до неузнаваемости, неимоверно растянут, растянут еще больше чем влагалище, опух и слезился от обилия влаги вытекавшей из него. Сфинктер больше не сжимался и лишь пульсировал. Я заплакала и поползла обратно в клетку за своим платьем. Собаки на меня никак не отреагировали, сегодня их шлюха им была больше не нужна. Ощущение полной им подчиненности и то, что я стала вещью которую имеют мне нравилось. Взяв свое платье, валявшееся на полу в луже спущенки, я в беспамятстве его натянула на голое тело и вышла в коридор. Встав на ноги, я от избытка чувств крикнула - Еб твою мать, как меня хорошо выебали, я хочу трахаться так каждый день. И тут в коридор вошел Петерсен, папин работник. Представьте картину, которая ему открылась - малолетняя дочка его босса с широко расставленными ногами по которым струйками стекает семя, в мокром от спермы, облегающем налитые груди платье и слипшимися от того же волосами, стоит в коридоре рядом с собачьей клеткой и похотливым затуманенным взором смотрит ему в глаза.
	Ни один мужик не выдержал бы такого. Он быстро подошел ко мне и ни слова не говоря взял одной рукой мою сиську, а второй поднял подол платья и залез рукой в мокрую пизду. Пожалуйста, не трахайте меня сейчас, я больше не выдержу. Можно я буду вашей блядью навсегда. Вы будете иметь меня сколько захотите, а сейчас я у вас отсосу - и с этими словами я опустилась на свои саднящие коленки, расстегнула его ширинку и достала его прибор. Самое замечательное в нем был размер яиц, они были с мой кулак каждое и полны до краев. Он схватил меня за покрытую спермой голову, насадил мой рот на свой член, вдвинул его в горло и тут-же начал спускать. Несмотря на недавно приобретенный опыт, я чуть не подавилась. Он вылил в меня не меньше полулитра своей жидкости. Он вынул хуй из моего рта и сказал - я зайду к тебе вечером, после чего развернулся и ушел. 
	Наконец-то я добралась до своей комнаты, стянула платье и пошла в ванную, и еле успев присесть в прямом смысле слова обосралась, поскольку растянутый сфинктер больше ничего не сдерживал. Я села на унитаз и расплакалась вторично, но затем подумала что мне следует потренировать мышцы своих дырочек чтобы все пришло в норму. После пары часов это у меня получилось, дырочки приняли почти нормальный вид, но самое главное, теперь я могла по желанию расширять и сжимать их. Затем я впала в забытье, и проснулась от того, что между ног возникло уже знакомое чувство снующей взад-вперед чужой плоти. Я открыла глаза и увидела что меня имеет Петерсон. Он ухмыльнулся и сказал - Что, прошмандовка, дождалась меня, как тебе мой хуй. Отлично сказала я, отымейте меня как можно глубже мистер Петерсон. Ваш хуй как раз по мне, и я немного сжала свою щелку чтобы доставить ему большее удовольствие. Только в этот момент я заметила что мои руки и ноги раскинуты в стороны и привязаны к стойкам кровати. Петерсон заметил мой взгляд и сказал что любит несколько необычный секс но с такой давалкой как я, можно ничего не стесняться. Я сказала, что поскольку я являюсь его сексуальной игрушкой, то он может сделать со мной все что угодно и когда угодно. Тут он достал из-за спины большую плетку и сказал - сейчас ты попробуешь мое фирменное блюдо, и стал стегать меня по попке, грудям, животу. Я завыла от боли, но через пару минут меня сильно завело сочетание боли и члена во влагалище и я сладенько спустила. Петерсон почувствовав конвульсивные подергивания в подмахивающей навстречу его члену пизденки задвинул член поглубже и зарычав начал накачивать меня своим кремом. После этого я вновь впала в забытье и проснулась только утром, когда уже настала пора собираться в школу.
	
	Если Вас заинтересовал данный рассказ и Вы желаете продолжения, а возможно, и переписке со мной, буду рад видеть Ваши письма на swabizo@mail.ru