	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Анатолий
	Название: О моем опыте
	
	
	Дело было 3-4 года назад. Многих мужчин наверняка посещают мысли о сексе с мужчиной, я же не привык ограничиваться одними мыслями. Если мне что-то кажется интересным, а в сексе - возбуждающим, я рано или поздно это попробую сделать. За 28 лет своей жизни я понял, что далеко не все сексуальные фантазии также хороши в реальности как в наших головах, но что касается секса с мужчиной, я так и не понял нравится мне это или нет, а посему рано или поздно я попробую снова (как только найду подходящего человека, а подходящий человек в таком деле - самое важное). 
	
	Первый мой опыт был связан с оральным сексом. Не припомню уже, как именно мы познакомились. Я в равной степени тогда пользовался и газетными объявлениями и объявлениями в Интернет. 
	Мы не мудрствовали долго как начать, встретились на автобусной остановке, я сел в его машину и мы поехали сначала в никуда (только чтобы поговорить и машина не стояла), а потом к нему домой. Дома расположились удобно на диване и начали о чем-то болтать. Еще в машине он меня спрашивал (имени я уже и не помню) что меня привело к таким экспериментам. Я ответил честно, что давно пробовал свою сперму на вкус и хочу попробовать чужую. Попробовать так, чтобы она не соприкасалась с воздухом, а сразу попадала в рот. Не нужно быть очень умным чтобы понять, что это можно сделать только делая минет. Я хотел его сделать. Меня привлекало еще и то, что мужской член окажется у меня во рту и я сделаю мужчине приятное. 
	Сидя на диване, мой новый друг (назовем его так) уже начал трогать мои брюки в области члена, а потом и вовсе начал расстегивать ширинку и брать член в руки. Я же сидел и не предпринимал ничего в ответ. Видя неизбежное продолжение, я разделся догола (носки наверное остались) и пошел помыть член. Воды горячей в квартире не было (было лето и обычные летние проблемы с горячей водой). По этой причине я и не подумал мыться целиком. К тому же у него не было в чем нагреть воду. Зашел в ванную комнату, включил холодную воду в умывальнике и вперед : стою и мою член с мылом, несколько раз. Мой друг зашел в ванную и, видимо не удержавшись, взял член в рот. Он его просто захватил практически целиком, подержал так пару секунд и выпустил изо рта. Мне понравилось, женщины (те которые у меня тогда были) так не умели. 
	Помыв член и видя настрой моего друга я вошел в спальню и лег на кровать. Кровать расправлять мы не стали. Он сразу принялся за дело. Минет делал не я ему, а он мне. Делал очень хорошо - целиком заглатывал член, не кусал, делал только приятное и я знал, что больно не будет и полностью расслабился и получал удовольствие. Довольно скоро я кончил ему прямо в рот. Я знал, что ему это понравится и не стал предупреждать. К тому же он прекрасно понимал, что я совсем скоро кончу и сам не стал отстраняться (так как это делает большинство женщин). Сперму он проглотил, назвал меня "стрелком". Наверное струя была сильной и спермы было много. 
	После того, как я сам кончу меня уже бесполезно о чем-то просить. Фантазии на время спрятались и я попросил "отсрочки". Отсрочка стала вечностью, мы больше не виделись. 
	Чтобы я сделал ему минет сам, нужно было совсем немного: либо я должен был это сделать первым, либо он должен был показать мне свой член (а он даже не раздевался) и нагулять аппетит. Через часик он бы тоже получил удовольствие. 
	
	Второй опыт был с мужчиной значительно старше меня (по годам - на 10 лет). Было это на полгода позже, чем первый опыт. Меня все также заводил секс с мужчиной, интимное общение. Виделись мы с ним (по-моему, его звали Владимиром, но могу и ошибаться) два раза. В первый раз мы просто общались в кафе. Никакой коммерции, мы просто общались. Каждый платил за себя, как любой нормальный мужчина. 
	
	Мне было с ним интересно общаться, да и как оказалось и ему со мной. Немного спустя (наверное, через неделю) я получил от него электронное письмо с просьбой встретиться еще раз, он написал, что я его "зацепил". Мне понравилось именно это, потому я и согласился. Я прекрасно понимал, что дело практически наверняка закончится сексом в том или ином виде. 
	Встретились мы в том же кафе, немного посидели и пошли на квартиру. Я для виду (именно для виду) немного покапризничал, попросил тортик, который мы купили и взяли с собой. Я хотел действительно почаевничать и по обстоятельствам решить, как поступить дальше. 
	Квартирка оказалась аккуратной, там даже было уютно.  Мы разложили сладкое на столе, заварили чай и начали чаепитие. О чем болтали я, разумеется, уже не помню. Что мне не очень нравилось, так это его стремление лишний раз прикоснуться ко мне. Я прекрасно понимал, зачем это было ему нужно - чтобы привыкнуть ко мне. Я же той же самой цели достигал за счет чаепития. Может быть, если бы он начал свои дотрагивания попозже, я бы уже относился к ним иначе. 
	В какой-то момент я решил, что мне это все нравится, и предложил поиграть на раздевание. Я люблю игру и в первый раз предпочитаю раздеваться именно так, в игре, постепенно. Начали играть в карты. Мне бы подошла любая игра с элементом случайности, хоть "Города", хоть подбрасывание монеты. И на будущее я буду пользоваться именно такими играми, а не картами, в которые я играю очень плохо. Довольно скоро я остался совсем без одежды (без носков тоже), а Владимир снял лишь несколько предметов. Обычно, в таких случая я перехожу к выполнению желаний, но в этот раз я поостерегся. Я просто пошел мыться. С горячей водой не было проблем, потому мылся целиком. 
	Когда я вышел из душа, постель была уже готова, свет приглушен (а может я сам попросил его выключить, так чтобы светло было только в прихожей). Так я остался в комнате один, а Владимир отправился в душ. Я понятие не имел что именно ему придет в голову - станет ли он делать мне минет, попросит ли меня сделать ему минет, захочет анального секса, будет ли он активным или пассивным участником. Мне было совершенно все равно, но очень интересно. Именно это меня больше всего и заводило. Неизвестность. Я был внутренне готов к любому из этих вариантов. К тому же любой расклад обещал адекватный ответ с противоположной стороны. В анальном сексе меня интересовало ощущение от выпрыска в меня спермы и возможность сделать мужчине приятное. Сам я активную роль выполнять не хотел, мне казалось это занятие грязным. От минета для меня я бы не отказался. Вот с таким раскладом я сидел в постели, в темноте, немного прикрыв одеялом нижнюю часть тела и ждал. 
	Владимир вышел из ванны, окутанный полотенцем. Члена видно не было, а зря. Он лег в постель рядом со мной, мы накрылись одеялом и он практически сразу начал прижиматься ко мне со спину, гладить мое тело, прижиматься еще сильнее. Я сам так поступаю, когда впервые с женщиной. Потому я вполне нормально относился к происходящему. Мне тоже это было нужно и лучше со спины, так как встретиться лицом к лицу с мужчиной на таком расстоянии я был совсем не готов (вряд ли что-то изменилось и сейчас). То, что Владимир прижимался ко мне со спины могло говорить только об одном - будет анальный секс и входить будут в меня. В принципе меня это устраивало. По этой причине я не предпринимал ничего против. Я запустил руку назад и нащупал член Владимира. Мне он показался не очень большим, по крайней мере, не толстым. Я его ощупал со всех сторон. Это занятие мне понравилось. Я немного успокоился. Анального секса с мужчиной у меня тогда не было. В женщин так я входил сам и получал от этого удовольствие, а в меня никто и никогда до этого. О страпонах я тогда ничего не знал. Жене бы не предложил точно (стесняюсь я ее). 
	
	Как бы то ни было, довольно скоро Владимир ко мне привык и попросил лечь на живот. Я лег. Через пару секунд меж ягодиц я почувствовал член, который пробирается в мое анальное отверстие. Мне он уже не казался таким маленьким, как тогда, когда я трогал член руками. Вошел он в меня довольно быстро. И хорошо, что так. Потому что через пару секунд, как член оказался во мне стало очень больно. Больно настолько, что я попросил выйти. Он вышел. Мы немного полежали и приступили к продолжению. Я так же лежал на животе, а он входил в меня. Вошел снова, было больно. Не так сильно, но терпеть было довольно сложно.
	Владимир попросил встать меня на четвереньки. Так я не стоял до этого (тем более с такой целью) никогда. Вошел снова. Потом я встал на ноги на пол и прогнулся лицом на кровать. Попробовали мы много вариантов и только для того, чтобы бы мне не было так больно. В итоге вернулись на кровать, я лежал согнувшись калачиком на боку, а Владимир меня трахал в анальное отверстие.  Было уже не так больно, но все таки, я ровно на половину думал о боли, а на остальные 50% о том, что сейчас происходит. Все эти эксперименты продлились минут 40 до того момента как я оказался на кровати калачиком. Владимир периодически спрашивал меня как мне. Разумеется, я отвечал, что больно. В итоге он решил, что меня уже достаточно мучить и не стал кончать. 
	Он вышел из меня и мы начали одеваться. Ноги держали плохо, зад болел. Болел потом еще с неделю. Болью это назвать, наверное, нельзя, было ощущение дискомфорта. 
	В принципе, я уже вполне мог терпеть. Боль была не такая, что нужно было скорее рваться домой. Еще бы минут 20 и я вполне бы адаптировался и начал думать о том, что происходит и ждать когда сперма пойдет в меня. Наверное, Владимир поспешил, но это скорее его проблема. Хотя и я остался без того опыта, который хотел получить. 
	Мы оба женаты. Оба любим женщин и не только в теории. Но все-таки обоим хотелось чего-то эдакого.
	Сейчас бы я уже сам согласился быть активным в такой ситуации. Да и без презервативов с незнакомым человеком я бы уже не стал. Потом, позже может быть и без них.