	Категория: Эротика
	Автор: Андрей Траблович
	Название: В магазине
	
	
	Мы в крупном магазине одежды, где много... кабинок для примерки, ты выбираешь какие то брючки и заходишь в кабинку, через некоторое время я под предлогом посмотреть отодвигаю немного занавеску, а ты только и успела снять свою юбочку и стоишь слегка нагнувшись в своих стрингах, я не сдержался и вошел к тебе , приставил к губам указательный палец и произнес чшшшшш, а другая рука уже во всю ласкала твою попку, затем я начал сзади ласкать твою киску, ты выпрямляешься но стоишь спиной ко мне, я убираю твои волосы в сторону и целую твою шейку, касаюсь ее своим носом, ты чувствуешь мое учащенногое горячее дыхание, я нежно ласкаю твою грудь, соски, снимаю с тебя блузку, лифчик ты сегодня не одела, ты чувствуешь своей попкой мое желание которое упираеться тебе между ягодиц. 
	Я достаю свой член и трусь им о твою попку, вдруг резко нагибаю тебя и вхожу в тебя весь одним стремительным движением, начинаю твигаться в тебе, резко и быстро, я крепко держу тебя за талию, ласкаю твои ягоцы сильно сжимая их ладонями, вдруг я остановился, ты сначала не поняла почему, но когда я вышел из тебя и приставил горячую и влажную головку члена к твоему анальному отверстию ты раздвинула ягодицы руками, при этом сильно выгнув спинку и оттопылив свою попку, я начал входить в твою попку, мне она так нравится, такая узкая но всегда готовая принять мой член, я начинаю толчки, все быстрее и быстрее, до самого конца, затем я начинаю чередовать твои дырочки, ты кончаешь, но вдруг мы слышим голос "девушка вы померяли брюки?", приходится быстро передиваться и делать вид что ничего не происходило, я с деловым видом выхожу а ты крутишься у зеркала спрашивая ну как тебе? В общем мы покидаем этот магазин, я все еще хочу .... я тихо говорю тебе "я хочу кончить тебе в ротик", мы заходим в другой магазин, ты береш что то померить и мы заходим в кабинку, ты сразу садишься на маленький пуфик в примерочной и достаешь мой член, начинаешь его жадно сосать,ая беру тебя за голову и начинаю входить в твой ротик с тем темпом который нравиться мне, уже не ты мне делаешь минет а я люблю твой ротик, вхожу в тебя глубоко и быстро, постоянно увеличивая темп, мои руки лежат на твоем затылке и властно задают тебе темп, я кончаю... ты глатаешь все до последней капли. 