	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Любитель
	Название: Кристи после школы-3
	
	
	В школу я пришла со смешанным чувством стыда и похотливого возбуждения. Стыдилась я своих одноклассников, которые не знали, что вчера я переспала с 18- тью собаками и собственным отцом. Но в то же время моя щелка настойчиво требовала чтобы ее чем нибудь потерли и желательно изнутри. Я текла как самая настоящая потаскушка. Пройдя в свой класс и сев за парту я обнаружила что мои бедра совершенно мокрые, а в попке хлюпает при каждом движении от натекшей туда влагалищной смазки. Все расселись по местам и урок начался, но я совершенно не слушала учителя. Моя пизда горела от желания и, не удержавшись, я запустила руку в трусики и начала надрачивать клитор. Этого было явно мало и в моей щелке оказался довольно толстый фломастер. Я текла как сучка и наслаждалась, забыв обо всем. Через некоторое время моя подруга, сидевшая рядом обратила внимание на возню с моей пиздой и от удивления раскрыла рот. Что с тобой Кристи - спросила она. Пойдем, выйдем в туалет и я тебе все объясню - ответила я. Она подняла руку и попросила учителя отпустить нас в туалет. Тот махнул рукой, разрешая и продолжил говорить. Мы вышли из класса и зашли в женский туалет, заперлись в кабинке и я рассказала о моем первом сексуальном опыте. К концу моего рассказа я отодвинула совершенно мокрые трусики в сторону и показала подруге свое раздолбанное текущее отверстие и большой распухший клитор. Моя подруга не выдержала возбуждения и засунула руку в свои трусишки, наяривая клитор, во все глаза глядя на мои прелести. Она так стонала, что я совсем завелась и посадив ее на унитаз встала на колени и сунула свою голову между ног подружки облизывая каждую складочку девственной письки. Через несколько минут соки ее оргазма влились в мое горло. Ванесса была ошеломлена, но через несколько минут пришла в себя и я оказалась на ее месте и вот уже она обсасывает мой клитор и засовывает свой розовый язычек в мою сырую щелку. Через пару минут я кончила и спустила в ее милый ротик. Но я хотела еще, и поблагодарив ее, сказала - Ванесса мне было очень хорошо но если я сейчас не получу член то умру от желания. Я пойду в мужской туалет и трахнусь со всеми кто войдет туда. Помоги мне, скажи в классе, что мне плохо и я появлюсь попозже, ладно. Она кивнула головой и натянув трусики пошла в класс. А я, не теряя времени, перебралась в мужской туалет и зайдя в одну из кабинок разделась до гола.
	Я ждала недолго, но вся извертелась от желания ощутить в себе чей нибудь отросток. Вскоре в туалет зашел мальчик из старшего класса и пройдя в свободную кабину начал писать. Я придумала как привлечь его внимание - стала тереть свою вагину и стонать. Мальчик заинтересовался звуками и подойдя к двери моей кабинки, спросил - кто там? Я промолчала, но продолжала постанывать, засовывая ладонь в свою дырочку. Мальчик дернул за дверную ручку и не закрытая дверь распахнулась, открыв ему развратнейшую картину.
	Перед ним, широко раздвинув ноги и развернув раздолбанную дырку со следами слюны и стекающей к попке струйкой влагалищной жидкости, сидела четырнадцатилетняя девочка, и постанывала от удовольствия. Я поманила его пальчиком. Хочешь взять меня за титьки - спросила я. Он судорожно сглотнул слюну и кивнул. Ну, так пощупай меня, как хочешь и где хочешь, сказала я и пальчиками раздвинула складки своей вагины. Мальчик начал лапать меня за сиськи, дергать соски, а потом засунул два пальца в голодную пиписку. Я сказала, не бойся, можешь запихнуть туда хоть всю руку, мне это очень понравится. Он тут же воспользовался моим предложением и его рука по локоть проникла в глубь моего тела. Я не сдержалась и задрожав от наступившего оргазма облила его руку своим соком. Он продолжал шуровать во мне рукой, а я поймала его рот своим и стала посасывать язычок, одновременно расстегнув его брюки. Он вытащил руку из пизды и приставив головку члена ко входу в мое тело, резко задвинул и начал меня ебать с таким азартом, что я спустила вторично. Через пару минут его хуй задергался и заплескал спермой. Я вытащила его и с шаловливой улыбкой облизала вплоть до яиц. Ты не хочешь привести сюда своих друзей и вообще всех кому нужна бесплатная давалка, спросила я, ты можешь сказать им, что в туалете сидит шлюха с мокрой дыркой, ожидающая их многочисленные хуи. Мальчик немного оторопел от всего этого и спросил - ты действительно этого хочешь, я ведь тебя знаю - ты Кристи из 7А, и ты всегда была такой скромной. Я ответила, что была скромной до того как моей дыркой попользовались 18 кобелей, а теперь я самая настоящая пиздорванка и хуесоска. Мальчик выбежал из туалета, а я бросила платье на пол и совершенно голая улеглась на него, широко раздвинув ножки в сторону входной двери. Долго ждать не пришлось, в туалет зашли сразу 5 мальчиков. Они раскрыли от удивления рты, но я показала пальцем на свою раскрытую дырочку и сказала - ну, кто первый мне засунет. После этого они лихорадочно разделись и один из них немедленно лег сверху и начал меня сношать. Остальные стояли вокруг и дрочили, и у одного из них я тут же взяла в рот. Первый кончил в меня, добавив спермы во влагалище, затем навалился следующий и еще один, и еще. Я кончила раз шесть, но мне все было мало. Вошли еще несколько старшеклассников и включились в общую игру под названием поимей Кристи. Короче, за час меня выебали парни из двух старших классов - около 20 человек, и не по одному заходу. Я была обспускана с головы до ног, а из щелки текло как из душа, во рту было столько спермы, что я уже с трудом проглатывала следующую порцию. Старшеклассники насытились, но я хотела большего. Тут прозвенел звонок, и началась перемена. В туалет зашли два мальчонка из 6 класса. Они смотрели на меня во все глаза. Я сказала - никогда не видели голой девки, а хотите ее еще и выебать. Они кивнули головами. Я положила одного из них на свое мокрое от спермы и пота платье и ввела его членик в свою пизду. Но она была такая растраханная, что он просто утонул в мутном озере спущенки своих предшественников. Тогда я попросила второго пацана вставить свой член в ту же дырку и двигаться одновременно с ним. Он мне присунул и они начали двигаться, конечно в разнобой, но это доставило мне такое удовольствие что я тут же кончила.   Они тоже задергались и спустили в меня свой заряд. Я попросила их позвать своих знакомых, чтобы они тоже имели возможность меня подрючить. Они ушли, а я встала на ноги и опершись на унитаз отклячила попку. После этого, всем кто входил в туалет я давала в свою еще узкую попку. Но после 70-80 актов она стала такой же широкой и сколькой, как и пизда.
	
	Зрелище я представляла собой презанятное - посиневшие припухшие и вытянутые соски, вставший торчком лиловый клитор, высунувшийся наружу сантиметра на два (просто его так высосали), губки влагалища уже ничего не закрывают и малые губы так распухли и растянулись что почти накрыли собой большие, анус просто разворочен так что сфинктер даже не пульсирует, желудок полон спермы, и ею покрыто все мое тело, а вся одежда превратилась в мокрые половые тряпки. Я сидела на подоконнике, расставив ноги по бокам попки и изучала себя, отдыхая, но тут вошли еще два новых мальчика, с вожделением посмотрели на меня и спросили - нам пацаны сказали, что ты всем даешь Кристи, можно мы тоже тебя выебем. Я уже пресытилась обычной еблей, мне хотелось чего-то новенького - и я сказала - можно, но при условии, что один из вас будет ебать другого, пока тот ебет меня, пойдет. Да, да согласились возбужденные мальчики и сбросили с себя одежду. Один из них подошел ко мне и положив мои ноги себе на плечи протолкнул свой отнюдь не маленький кол в мое раздолбанное отверстие, а второй мальчик подошел к нему сзади, собрал в ладошку спермы с моего тела, намазал ей очко товарища и заснул ему в жопу. Я поняла, что они занимаются этим не впервой. Они оттрахали меня в обе дырки по два раза, но я уже не могла кончить и обессилено опустилась на пол в похотливом полузабытьи. Минут через 15 дверь туалета открылась и на пороге застыл, глядя на меня мой учитель математики. Боже Кристи, что ты здесь делаешь, что с тобой - вскричал он, и подбежал ко мне. Да ты вся в сперме, тебя что изнасиловали? Нет, ответила я, я сама подставляла свои дырочки, а вы хотите немного попользоваться маленькой шлюшкой с большими дырками? У него похотливо загорелись глаза и не слова не говоря он, подхватил меня и мою одежду на руки, бегом добежал до учительской и повалил на центральный стол. У нас еще целый час прошептал он, расстегивая штаны и всовывая в мое широкое очко свой 20 ти сантиметровый толстый хер, который с хлюпаньем провалился в заполненную спермой до краев прямую кишку. Он с громким чавканьем входил и выходил из меня, руками держась за сиськи, и сильно их сжимая, а я подмахивала ему своим натруженным тазом. Минут через пять он рывком выдернул хуй из моей задницы и вдвинул его в распухшую широченную пизду, выбив из нее фонтан спермы. Я раздвинула руками красные губки и приняла в себя его напряженные тугие яйца. Такого он еще не испытывал и от этих ощущений тут же начал вливать в меня свою тугую струю. В этот момент дверь учительской распахнулась и на нас уставился молодой преподаватель физкультуры, на его штанах вырос большой бугор от увиденной картины. Что это у вас тут происходит - спросил он. Не смущайся, присоединяйся к нам - ответил учитель математики, такую шлюху надо еще поискать, она давала всем мальчикам в туалете, а теперь и я попробовал ее дырочки. Физкультурник подошел ко мне со спущенными штанами и я помогла ему засунуть член в мою многострадальную письку. Он выебал меня по полной программе, и в заключении я отсосала у него, глубоко пропуская в горло хуй и облизывая язычком яйца. После этого я попросила отвезти меня домой. Они согласились, я натянула на себя мокрую одежду, а физкультурник, сказав что у него есть идея, разорвал мои трусики у входа во влагалище. 
	
	Мы сели в машину, математик был за рулем, а физкультурник, усевшись на переднее сиденье посадил меня к себе на колени, пропустив в дырочку на трусиках свой мокрый красный хер. Он сказал, чтобы всю дорогу до дома я прыгала на его члене, что я с удовольствием и проделала, заставив его кончить, а потом сделала минет математику. Мы подъехали к моему дому, и они попрощались со мной, а я побежала в ванную, чтобы привести себя в порядок до прихода отца. 
	Если Вас заинтересовал данный рассказ и Вы желаете продолжения , а возможно, и переписке со мной, буду рад видеть Ваши письма на swabizo@mail.ru