	Категория: Странности
	Автор: ММС
	Название: Главный бухгалтер. Часть 1
	
	
	Дима работал в этой фирме уже третий год, но подняться выше должности старшего менеджера по продажам ему не удавалось. Не то чтобы он был ленив или не было способностей, просто как-то не везло. Ген. дир. фирмы был каким-то вялым, он получал свою прибыль, а что да как ему было все равно. А Диме уж больно хотелось стать директором по продажам. На этом месте сидела  36-ти летняя мать двоих детей -  вечно на больничных,  дом важней семьи и т.д.  Т.ч. для фирмы от нее, было, мало толку, и все текло как-то по инерции. А Дима знал, что может больше, что может вывести фирму на новых клиентов, начать приносить другую прибыль, но делать это за з/п и %, не получая при этом удовлетворения своих амбиций ему не хотелось. И вот однажды закралась в его голову идейка охмурить глав. бухшу. тетку не молодую и одинокую, но имеющую как ни странно большое влияние на шефа. 
	Пару раз он подвозил ее домой, т.к. это было ему по пути, в разговорах с ним она была очень любезна и, судя по всему, относилась к нему  неплохо.  
	И вот в один из таких вечеров Дима отвозил Елену Васильевну, которая захватила с собой кучу каких-то бумаг - впереди был квартальный отчет. Вызвавшись помочь поднять эту кипу ей в квартиру,  Дима напросился в гости. Они пили чай и говорили ни о чем. Потом Елена Васильевна взяла чашки со стола и отнесла их в раковину. Когда она случайно уронила чайную ложку,  Дима понял, что пора действовать. Он быстро приблизился к наклонившейся женщине и просунул руку под ее длинную юбку. Его рука сразу оказалась между ее ног и уткнулась в промежность. Ее большие старческие хлопковые трусы были влажные и теплые, Дима попытался просунуть под них руку, но они слишком плотно прилегали к ее телу. Елена  Васильевна  выпрямилась, посмотрела Диме в глаза,  и позвала его в спальню.  
	Там она стала быстро раздеваться. Для своих 50-ти лет она выглядела неважно. Целлюлит практически везде, где он мог быть, большие жировые складки на животе, обвисшие груди наверно 6-ого размера. Она легла, раздвинула ноги, и Дима ужаснулся: таких зарослей он не видел никогда, из-за черных кудрявых волос торчали отвисшие темно-бардовые половые губы и необычно большой клитор. "Давай мальчик, полижи у меня" - ее голос был хриплым. Дима встал перед ней на колени и приблизил лицо к ее промежности. Как же от нее воняло ссаньем. Но деваться было не куда и он, сдерживая тошноту, стал вылизывать ее горько-кислую пахнущую мочой пизду.  Клитор чудовищно увеличивался в размере, и спустя пару минут этой тошнотворной пытки Елена Васильевна застонала, выгнулась дугой и кончила. Из ее влагалища стала вытекать смазка в больших  количествах. "Давай высоси ее" - продолжала хрипеть Елена Васильевна. Дмитрий стал высасывать,  и ему показалось, что на вкус она напоминает сперму, которую он пробовал когда-то сам у себя из любопытства. "А теперь покажи мне свой хуй" - сказала Елена Васильевна, вытирая с Диминого лица остатки собственной смазки. Тут Диме было чем гордится: красавец 24 см. в длину и 6 см в объеме. "Интересно нормально она его впустит в свою пизду - подумал Дима - некоторые малолетние сучки попискивают от боли, когда я им всаживаю. Головка зудела, ему так хотелось быстрее ее куда-нибудь сунуть, пусть даже в вонючее волосатое влагалище Елены Васильевны. Она обхватила его хуй рукой и притянула к себе, он проскочил как по маслу, и к удивлению Димы в ее пизде было просторно, как карандашу в стакане. Он сделал несколько толчков. "Ну, уж нет, это для меня не серьезно" - со смехом сказала Елена Васильевна. "Вытаскивай и вставь лучше руку". Диме хотелось послать эту разъебанную извращенку и уйти. Но желание кончить хоть как-нибудь, любопытство и волнение за дальнейшую карьеру заставили его остаться. И он послушно всунул руку в ее дыру. 
	Сначала с легкостью проскочили четыре пальца, потом вся рука целиком. Дима стал трахать ее рукой она кончила несколько раз у Димы уже успела затечь рука. "А теперь раздевайся полностью" - приказным тоном сказала удовлетворенная бухгалтерша. Дима разделся и лег на спину, на кровать. Елена Васильевна встала перед ним на колени и начала лизать его яйца. Он так любил, когда у него лижут яйца, но уговорить на это капризных малолеток, которых он снимал на дискотеках было не просто, как правило, они ограничивались тем, что дрочили его хуй рукой, или подставляли ему свою мокрую пизденку.  
	
	Елена Васильевна тщательно вылизывала его мошонку, а потом  задрала его ноги вверх, развела его  ягодицы и стала вылизывать его анус. "Я же сегодня срал, и плохо подтерся" - подумал Дима. "Ну если ей так нравится, то ради Бога".  Тут началось самое необычное. Елена Васильевна велела встать Диме раком и раздвинуть ягодицы самому. Она стала запихивать ему в жопу палец. Сначала ему было немного больно, но когда его попка привыкла, Елена Васильевна запихала палец еще глубже и надавила на простату. Она массировала простату, а другой рукой дрочила его хуй. Дима почувствовал, как отяжелели его яйца "Давай лижи мои яйца, сука" - прохрипел он. Он находился в таком возбуждении, что уже плохо отдавал отчет своим словам. "Ах, сука, ну я покажу тебе"- злобно сказала ЕВ. Она стала пихать в его жопу сразу три пальца, Дима взвыл, и она перестала дрочить его хуй. 
	"Ну давай же дрочи его, я хочу кончить" . "А ты расслабься, я хочу поковыряться в твоей жопе. Дима попытался расслабить сфинктер, сразу у него это не получилось. А эта старая тетка настойчиво запихивала пальцы в его жопу. Наконец-то пальцы проскочили и стали массировать простату. "Ну подрочи же"- просил Дима. Елена как - будто бы не слышала. Она насаживала его на свои пальцы и сильно давила на простату. Димин член напрягся и он понял что, кончает, сперма вылилась из него мощным потоком, он почувствовал облегчения, но удовольствия почти не было. Как ни странно в жопе было ощущение легкости и облегчения. "Ну вот, какой ты засранец" - сказала с усмешкой Елена Васильевна - "Вся рука в твоем дерьме". Она обтерла руку о валявшееся рядом полотенце и села рядом с лежавшим без движения Димой. "Ну что понравилось? Хочешь еще?" Дима молчал. "Ладно, вали домой, мы с тобой завтра поговорим." 
	На следующий день она вызвала его в свой кабинет. Как только он зашел, она закрыла дверь на ключ. Она сразу же задрала свою юбку села на стол и раздвинула ноги. "Давай вылижи меня мой мальчик". Дима, как и в прошлый раз, еле сдерживая отвращение, стал лизать ее пизду все так же воняющую ссаньем. "Хоть бы передо мной подмылась" - подумал Дима, но продолжал лизать, а скорее сосать ее не мелких размеров клитор. Она также быстро кончила, как и в прошлый раз. "А теперь оближи свои пальчики и засунь их мне в зад". Дима облизал два пальца и раздвинул ее ягодицы. Пальцы вошли на удивления легко. Дима, не смотря на свои 27 лет ни разу не касался, ни чьей жопы, и ему, конечно, было любопытно. "Вставь еще пару пальчиков" - попросила Елена. Дима всунул еще два, жопа поддалась легко. "А теперь всю руку целиком". Рука тоже влезла довольно свободно, правда Диме пришлось пару раз на нее плюнуть. Прямая кишка изнутри была гладкая и влажная где-то глубоко в ее недрах Дима почувствовал, как в его руку упирается твердая какашка. "А теперь вставь другую руку в пизду" - это было сделать совсем не сложно. Ебя ее двумя руками Дима чувствовал, что его штаны скоро лопнут, что член в них уже еле-еле помещается и рвется наружу. Он запихивал одну руку глубоко в пизду, а второй рукой упирался в теплое говно. Елена тихонько застонала и выгнулась так, что чуть не сломала Димке руку.  
	Димка вытащил обе руки одна была вся в выделениях Елены Васильевны, а другая на половину в говне. Елена протянула ему салфетку. "На,  вытирайся, помоешь потом, а сейчас пошли со мной в туалет". "Но туда же могут зайти?" "Не бойся, все на обеде, и я на ключ закрою" 