	Категория: Случай
	Автор: Андрей Белов
	Название: Новая работа
	
	
	Эта история произошла с нашей героиней - назовём её Анечкой - около года назад.
	Анечка было 22 года, её нельзя было назвать красавицей, но, тем не менее, она была весьма привлекательной девушкой - высокая, стройненькая, с небольшой, но красивой грудью. Анечка после средней школы окончила колледж, и работала в одной компании, куда её устроила подруга. Компания переехала, Анечке стало очень неудобно добираться в другой район и она решила поискать новую работу.
	Зашла, как обычно в интернет, дала объявление сама и стала искать вакансии. На второй или третий день поиска ей приглянулась вакансия... рядом с домом, работа на компьютере, зарплата выше, чем была, а фраза "особые условия - при собеседовании" показалась ей формальной и она не придала ей никакого значения.
	Не сомневаясь, Анечка набрала номер. Приятный мужской голос ей понравился. Собеседника звали Олег Петрович, и, как Анечка поняла, это и будет её руководитель. После непродолжительной беседы договорились на личную встречу на завтрашнее утро.
	На следующий день Анечка была озабочена вопросом , как произвести максимальное впечатление. Работодатель - мужчина, значит, нужно показать себя во всей красе, но при этом не выглядеть, как проститутка на панели.
	Анечка приняла душ, и начала придирчиво выбирать себе бельё. Вопрос первый - а одевать ли бельё вообще? Анечка считала себя девушкой без комплексов, на пляжах раздевалась даже с удовольствием и мужские взгляды в свою сторону воспринимала как должное. Топлесс был обычной пляжной формой, а где можно было снять с себя и трусики - Анечка делала это без тени смущения. Она гордилась своим молодым и упругим телом и не упускала шанса лишний раз его показать.
	"Нет, всё-таки надо одеть бельё" , - решила она, и выбрала чёрный комплект... лифчик и стринги. Сверху она одела маечку и довольно короткую юбку. И маечка, и юбка при желании могли выглядеть весьма прилично, а при желании - хитрым и отработанным движением задраны кверху. И тогда взгляду открывались Анечкин животик и ножки, что призвано было воздействовать на собеседника. Анечка оглядела себя... нет, слишком легкомысленно. Серьёзная девушка претендует на серьёзную работу и приходит в маечке ...
	Подумав, Анечка надела чулки на резинках, белую блузку с пуговицами, сразу расстегнув три верхних, и юбку, расстёгивающуюся до самого верха, и ещё раз посмотрела в зеркало. "Так-то лучше", - решила она, и вышла из дома.
	Дойдя пешком два или три квартала, по указанному адресу, Анечка увидела небольшой и очень милый особнячок. Дверь была на кодовом замке. Секунду поколебавшись, Анечка нажала кнопку звонка.
	- "Вы к кому"? - спросили её.
	- "К Олегу Петровичу", - ответила Анечка.
	- "По какому вопросу"?
	- "По поводу работы"
	Замок щёлкнул и дверь открылась. "Проходите прямо, по лестнице на второй этаж и направо" - услышала Анечка.
	Когда за ней закрылась входная дверь, Анечка расстегнула еще пару пуговиц снизу блузки и несколько на юбке. Поднявшись наверх и повернув, она увидела приёмную, но за секретарским столом никого не было.
	Постучав в дверь, Анечка повернула ручку вниз. "Входите",- услышала она.
	Довольно молодой мужчина в рубашке с галстуком шагнул её навстречу. 
	- "Вы Анна"?
	- "Да". 
	- "Я - Олег Петрович".
	Они пересели за отдельно стоящий столик для переговоров
	Столик был невысокий, и Анечкина юбка сразу дала собеседнику возможность оценить её ножки. Анечка заметила это, но одёргивать юбку не спешила.
	
	Они беседовали минут десять, и Анечка начали проникаться симпатией к своему новому руководителю. Чтобы показать это, она даже чуть раздвинула ножки, надеясь, что это не ускользнёт от проницательного мужского взгляда Олега Петровича, которого она мысленно называла уже просто Олегом.
	После общих вопросов Олег Петрович достал бланк трудового договора и по нему начал объяснять Анечке её обязанности. Они уже подошли к обсуждению особых условий, как по связи раздался голос секретарши ... "Олег Петрович, извините, срочное письмо!"
	- "Давайте, Лена!" ,- сказал Олег Петрович.
	Открылась дверь, и в кабинет с бумагой в руках вошла молодая девушка с распущенными по плечам волосами. Девушка была... абсолютно голая, на ней были только туфли! Анечка тихо ойкнула и прикрыла рот руками.
	-"Давайте сюда, ко мне",- сказал Олег Петрович, нисколько не смущаясь.
	Лена подошла к нему совсем близко, Анечка уловила даже тонкий запах её духов. Её живот с чисто выбритым лобком был на уровне лица сидящего за низким столиком Олега. Пока Олег читал письмо, Анечка рассматривала девушку , которая при этом не показывала и тени смущения. Лена даже демонстративно сделала шаг назад и повернулась боком, показывая всем упругую попку. Посмотрев на Анечку, она улыбнулась, поняв её состояние, или вспомнив себя на месте Анечки.
	А в Анечке проснулись странные чувства. Она понимала, что эта Лена откровенно издевается над Олегом. Ещё бы, такое вытерпеть мужчине! Ей вдруг захотелось, чтобы именно она стояла сейчас перед Олегом Петровичем совершенно голой, но она быстро прогнала от себя эту мысль.
	- "Этим вопросом занимался Алексей"? - спросил Олег Петрович у Лены. - "Ну-ка, позовите его сюда". 
	Лена вышла, показав ещё раз попку.
	- "Так это и есть особые условия"? - спросила Анечка. 
	- "Да". - ответил Олег Петрович и сделал паузу, давая возможность Анечке прокомментировать увиденное.
	- "То есть, я тоже должна буду ходить на работе абсолютно голой"?- спросила Анечка.
	- "Да",- ответил Олег Петрович.
	- "А как же...", - Анечка сделала паузу, не зная как это сказать, - "то есть, меня будут....ну...как это...."
	Олег Петрович как бы специально ждал, что она скажет, и не спешил прийти к ней на помощь. 
	- "Меня будут... трахать?" - наконец нашла слово Анечка.
	- "Нет, трахать Вас не будут. Вы были на нудистском пляже, там много трахаются?"
	- "Немного, но если очень хочется..."
	- "Вот и у нас немного, а если очень хочется, то это Ваше личное дело. Продукт, так сказать, обоюдного согласия. И не во вред работе, а то выгоню обоих".
	Через минуты Лена появилась вместе с Алексеем . Он тоже был голый! Анечка видела голых мужчин, и , казалось бы, одним больше, одним меньше... Но тут она просто впилась глазами в член Алексея, а он как будто понял это и начал увеличиваться в размерах. Алексей , не в силах сдержать непроизвольную эрекцию, начал делать попытки хоть чем то прикрыться, Анечка смотрела, как загипнотизированная. Олег Петрович понял всё, но еле усмехнулся и сделал вид, что ничего не произошло.
	- "Алексей, почему не выполнено задание?" - строго спросил он. 
	- "Так я же рассказывал", - начал Алексей, - "там всё не так просто..." 
	- "Что у там за бумаги, давайте сюда".
	
	Алексею пришлось отдать бумаги и его ничем не прикрытый член теперь предательски торчал кверху... Лена тоже делала вид, что ничего не произошло.
	- "А вы консультировались с производителем программы?" - спросил Олег Петрович.
	- "Да, конечно. Они думают над решением."
	- "Они-то думают, а у нас сроки. Так, ладно, подождите, мы сейчас уже заканчиваем и я внимательно посмотрю, что вы там сделали" , - сказал Олег Петрович Алексею и Лене и повернул голову в сторону Анечки.
	- "Ну что же, я принимаю все условия договора", - сказала Анечка.
	- "Замечательно", - ответил Олег Петрович, - "когда приступаем?"
	- "Я готова приступить даже сегодня".
	- "Ну что же, я не возражаю", - сказал Олег, и многозначительно посмотрел на неё.
	-"Я должна раздеться" ? - спросила Анечка. 
	- "Да".
	- "Прямо здесь и сейчас?"
	- "Да", - так же коротко ответил Олег Петрович.
	И вот тут руки Анечки налились какой-то тяжестью. Она и хотела и не хотела этого одновременно. Стыд и желание смешались в ней, но понемногу желание начинало брать верх. Олег молча глядел на неё, как будто бы понимал её мысли. 
	- "Ну, готовы? Раздевайтесь".
	Анечка не вставая с диванчика сняла чулки, снова одела туфли, встала и начала медленно расстегивать кофточку. Оставшись в лифчике, она немного успокоилась, ей даже начала нравиться эта процедура и то, что на неё смотрят. Следующим предметом она сняла не юбку, а лифчик, оставшись обнажённой по пояс. Она оглянулась по сторонам и подняла руки за голову, сделав вид, что поправляет волосы. При этом она понимала, насколько эффектна эта поза. Потом она медленно сняла с себя юбку, а ещё несколько несколько секунд и стринги тоже полетели в строну. Анечка осталась голой. Первым делом она посмотрела на Алексея. Он стоял красный, как рак, не зная, что делать со своим членом. Лена рассматривала Анечкино тело, видимо изучая, насколько серьёзная у неё появилась конкурентка.
	- "Ну замечательно, я сделаю несколько снимков для Вашего личного дела", -сказал Олег Петрович, доставая из ящика своего стола цифровой фотоаппарат. Анечка повернулась боком, потом попкой, потом подняла обе руки за голову, давая Олегу Петровичу сделать снимки. 
	- "Молодец!"- похвалил её Олег Петрович, а теперь садитесь за мой стол заполняйте анкету, а мы за этим столиком посмотрим, что там не складывается. Присаживайтесь, ребята",- сказал он Алексею и Лене. Перемещаясь за стол руководителя, Анечка специально прошла настолько близко к Алексею, что коснулась его своим телом. Алексей стиснул зубы и на мгновение даже прикрыл глаза. 
	- "Ну, Вы совсем освоились", - сказал Олег Петрович. "Ещё успеете потрогать всё и всех, не торопитесь. Всё, ребята, работаем!".
	Так начался самый необычный в короткой Анечкиной жизни трудовой день.