	Категория: Служебный роман
	Автор: ДВ
	Название: Светлана Игоревна. Часть 1
	
	
	Я Хозяин, Директор, Самый Главный и Ужасный, вообщем Гоподь Бог небольшой фирмы. Мне 34 года, дела идут не плохо, что позволяет с надеждой и уверенностью смотреть в завтрашний день. И в этом,я должен признаться, на половину заслуга моего небольшого коллектива, к которому я отношусь скорее как к команде, нежели подчиненным. И вот, в один прекрасный весенний день мой секретарь Олечка вдруг "порадовала" приятнейшим известием - она ждет ребенка. Честно говоря, лучше бы она ждала налоговую инспекцию, последствия были бы менее разрушительны, так как будучи от природы достаточно ленивым, львинную долю деловых задач я возлагал на мою умницу-помошницу. Это был удар под дых. Не ниже пояса, как мог кто-то подумать. У нас в фирме есть негласный закон. Никакого флирта на работе. Либо работа и бизнесс - либо трах-тибидох. "Может рассасется?" - спросил у Олечки. В ответ получил взгляд полностью соответствующий общепринятому жесту - покручиванию пальцем возле виска. "Сколько у меня есть времени на поиски нового секретаря?". "Месяц, может полтора. Я задержалась бы с удовольствем, но муж хочет отправить меня на лето к маме в деревню, проветриться от запахов большого города", Олечка почему-то не хотела встречаться со мной взглядом. Ладно будем решать.
	Олежка, мой лучший друг и партнер, должен помочь. Хотя определенные сомнения были, уж больно сильно разнятся наши взгляды на подбор персонала.Меня всегда в первую очередь интересовали деловые качества работника. Этого же Сатира (как я его называл) в первую очередь интересовал размер бюста и длина ног. Поэтому офис его фирмы напоминал филиал какого-нибудь известного модельного агенства. Иногда я завидовал свободе нравов царящей в его компании, но выслушав на очередной пьянке горестно-слезливые рассказы Олега про постоянные проблемы, как-то очередные поиски хороших врачей-гинекологов, разнимание женских склок и конфликтов в коллективе, периодически наблюдая отметины от красивых женских ладошек на лице друга, моя зависть испарялась. 
	- Олежка привет! Да прибудет с тобой мужская сила.
	- Спасибо, и тебе того же. Да побольше.
	- Олежек, помоги, Оленька уходить собралась, нужна замена.
	- А что с ней?
	- Что-то с животом.
	- А-а-а-а-а-а-а, понимаю. Надеюсь не ты. Хотя о чем это я. Ты же у нас правильный. - а потом тише, как бы про себя добавил - Баран.
	- Только чур условие - что бы мозги были, а не только ноги и хвосты.
	- Тебе крупно повезло. Вчера ко мне приходила така-себе девчушка, сто пятьдесят высших образований, оставила резюме - могу порекомендовать.
	- А самому взять?
	- Не-е-е. Она тест не прошла.
	Тест Олежки я знал. Пригласить кандидатку после собеседования в ресторан, устроить танцы-шманцы-обжиманцы с прочими вытекающими последствиями. Я не стал вдаваться в подробности, на каком этапе был провален тест.
	- Скинь на почту, пожалуйста.
	- Лови, Олежек отключился.
	Резюме мне понравилось. Карпова Светлана Игоревна, 27 лет от роду, два образования - экономическое и юридическое, работала в крупной фирме, не замужем, английский и немецкий. Решено - звоним.
	- Алло,Светлану Игоревну можно к телефону?
	- Я слушаю. - голос был приятным, что уже радовало. Терпеть не могу грубые  женские голоса  .
	Мы договорились о встрече в моем офисе на вечер. Целый день прошел в беготне и заботах, так что под вечер, когда Оленька по селектору сообщила что ко мне пришла какая то женщина я немного удивился.
	Светлана Игоревна оказалась достаточно симпатичной блондинкой, среднего роста, одетой в строгий костюм двойку. Единственное что выделялось в ее облике - достаточно высокие шпильки, которые делали походку входящей женщины чертовски привлекательной, с одной стороны, но вызывали сомнения у меня, по поводу возможностей носиться в такой обуви с поручениями целый день. К вечеру ножки отваляться. 
	
	- Здравствуйте, мы с Вами договаривались о встрече, - Светлана Игоревна присела на краешек гостевого кресла.
	- Здравствуйте, я Дмитрий Васильевич. Очень приятно. Мне понравилось Ваше резюме. Скажите, Вы имеете опыт работы в инвестиционных кампаниях?
	- Да, это моя специализация в институте, да и на предидущем месте работы я достаточно много работала на рынке инвестиций.
	Когда я и говорил, что ценю в сотрудниках только деловые качества, то немного лукавил. Я нормальный мужчина, и когда вижу симпатичную женщину, в первую очередь оцениваю внешние данные. Даже при приеме на работу. Тем более как можно не залюбоваться третьим размером груди, пусть и обтянутым тканью строгого пиджака. Светлана Игоревна сидела тесно сомкнув коленки, обтянутые черными колготками-чулочками. Так как шпилька на туфельках была достаточно велика, а кресло для гостей достаточно невысокое, ножки она наклонила немного вбок. Этакий образец добропорядочности и целомудрия. Но к делу. 
	В течении часа мы обсудили все условия предстоящей совместной работы.
	- Оленька, зайди пожалуйста. Вот познакомся наш новый сотрудник Светлана, с завтрашнего дня она приступает к работе. Возьми шефство.
	Месяц пролетел незаметно, в конце апреля мы отметили уход в декрет Оленьки. К этому времени Светлана полностью влилась в коллектив, стала моей тенью на переговорах и незаменимым помошником в офисе. Мне импонировал ее стиль ведения дел - всегда подчеркнуто вежливо, но без холода. С теплой улыбкой. Еще я обратил внимание, что манера одеваться Светланы - всегда с иголочки, в строгие костюмы и только с юбкой чуть ниже-выше колена мне очень импанирует. Но неизменная шпилька на ногах ввергала меня в шок. У самого ноги под вечер ноют, несмотря на пятисот-долларовые туфли из мякгой кожи, а как же она выдерживает? 
	Специфика моей работы такова, что приходиться много мотаться по стране, часто в работе мне необходим секретарь. В первый раз мы со Светланой Игоревной отправились в коммандировку на машине. Ехать надо было часа два-три, но выезжать неоходимо было в пять утра. Я заехал за Светланой, она вышла из дома, в неизменном костюме, и села на заднее сидение автомобиля. Я люблю сам водить машину (да и хорошие машины тоже люблю), но в этот раз за рулем сидел водитель, так как клиент к которому мы ехали очень любил хороший конъяк, и не терпел пить его в одиночестве.
	- Капельку не выспалась, - пожаловалась Светлана.
	- Поспи, время есть, ехать прилично.
	- Попробую, - она стала поудобнее устраиваться на сидение.
	Это наверное был первый раз, когда я взглянул на своего секретаря не как шеф и не как обычный мужчина смотрит на красивую женщину. Она прилегла на сиденье, оставив ножки на полу (Мерседес хоть и большая машина, однако не дает возможности вытянуться во весь рост). Глаза закрыты, пухлые губки, строгого коричневого цвета помады, приоткрыты. Грудь мерно вздымается в такт дыхания. Юбка чуть задралась обнажив красивые ножки до бедра. Чулки! Обожаю эту деталь женского гардероба, и очень жалею что нынешние женщины отказывают им в пользу колготок, не понимая какое гипнотическое влияние на мужчин имеет полоска нежной кожи между кружевным краем чулочка и трусиками. Манжеты пиджака немного задрались и в глаза бросились красные полоски на запястьях Светланы. Что это? Рукава натерли? Или то что я подумал... Нет этого не может быть. Деловая, строгая умница, да и в поведении ничего не говорило о склонности к Теме. Со временем этот эпизод вылетел у меня из головы. А зря.  
	
	В сентябре мой День рождения. Обычно это проходит за три дня. Иногда за неделю. Беспробудного пьянства с друзьями, партнерами и прочими поздравляющими. Пьянство проходит в офисе, ресторане, дома, офисе, офисе, ресторане и так далее и тому подобное. Кроме меня, на всех гуляниях, как верный друг и соратник, присутствует Олежка. Стойко перенося вместе со мной  все тяжести алкогольного беспредела в честь дня рождения. В его день рождения я ему тоже помогаю. Олежкины подарки всегда ввергали меня в шок. Ну про резиновых женщин я даже не упоминаю, он мне их три уже подарил, каждый год оправдывая это тем, что не смог устоять, она на него так жалобно смотрела! К тому же эта симпатичней чем прошлогодняя! Я даже пообещал ему как-нибудь надуть весь этот резиновый гарем и развесить на фасаде его офиса перед приездом важных клиентов. Он обиделся и сказал что подобного не уважительного отношения к подаркам друзей он еще не встречал, и что сделает соответствующие выводы. В этот раз он принес ящик безалкогольного пива, порекомендовав распить его в компании с его прошлыми подарками, и два маленьких пакета. "На говорит, это новенькое!" За столом сидел весь наш офис, в том числе и Светлана Игоревна. Я развернул один из подарков. Там был очаровательный красный шарик со множеством ремешков. Я прекрасно знаю что это такое, но не уверен, что сотрудники в курсе дела.
	- Что это, милый друг?
	- Это кляп!- Олежек весь светился от удовольствия.
	- Но...
	- Это не тебе, это твоему секретарю, если будет утомлять тебя своей болтовней. Шутка. 
	- Баран вы Олег Васильевич, и шутки у Вас соответствующие, Светлана Игоревна достаточно хорошо знала Олежку и могла себе позволить такую реакцию.
	- Это еще не все. Олежек выхватил у меня второй пакетик, видно побоявшись, что после первого кошмара, я не захочу открывать второй. 
	- Это чтобы сотрудников ограничить в их правах и свободах. С этими словами он достал из пакета пару хромированных наручников и затряс ими в воздухе.
	Раздался дружный смех, и я решил не обижаться на этого Сатира. Коллектив шутку воспринял - ну и хорошо. Только Светлана Игоревна сидела с натянутой улыбкой и щеки ее покрывал обильный румянец. "Впечатлительная какая" подумал я тогда. И ошибся. А подарки бросил себе в стол.
	Прошло две недели. Как то вечером мне понадобилось вернуться на работу. Время было около одиннадцати часов. В офисе по идее, никого быть уже не должно, и я очень удивился увидев свет в своем кабинете. Первая мысь была вызвать охрану, но входные двери были закрыты, значит внутри кто-то свой, у кого есть ключи. Осторожно подкравшись к дверям, я заглянул внутрь.
	За моим столом сидела Светлана Игоревна. Но в каком виде! Пиджак снят, блузка растегнута, бюстик задран являя миру два крупных полушария, соски соеденены серебристой цепочкой. Юбка задрана до пояса и ноги широко разведены в стороны привязаны моими галстуками (дежурными из шкафа!!!)возле коленок к поручням кресла. Один чулок снят и из него сделана повязка на глаза. А во рту Олежека подарок - красный кляп-шарик. Ремешки от него бегут под подбородком, вокруг носа и обхватывают всю голову!Из уголков рта на грудь капает слюна. Руки заведены за спину, и подозреваю скованы моими наручниками! Светлана ерзала по кожанному креслу тихонько постанывая. Ограбление! Нападение! Разбой! Похищение! Целый рой подобных мыслей кружил у меня в голове. НО! Остановила меня тоненькая цепь соединяющая соски серетаря. Присмотревшись, я понял что соединена цепь при помощи маленьких карабинчиков с золотыми колечками пирсинга в сосках Светланы! Так вот мы какие скромницы. У каждого свои тараканы. В данный момент радовало одно - что наши со Светланой Игоревной тараканы из одной стаи. Зайдя в кабинет и прикрыв двери, я тихонько подошел к женщине. Она находилась в плену собственных фантазий и естественно ничего вокруг себя не слышала. Подойдя ближе услышал мерное жужжание, и увидел что из под маленького, кружевного нечто, которые женщины называют трусиками, выглядывает основание вибратора. Кресло под Светланой было уже мокрым - скорее всего дело шло к концу. Где же ключи от наручников? А вот и они. На ручке кресла привязаны резинкой для денег. Удобно. Я тихонько вытащил ключ и сел в гостевое кресло наблюдать развитие событий...   