	Категория: Странности
	Автор: ММС
	Название: Главный бухгалтер. Часть 2
	
	
	Она действительно закрыла дверь на ключ и распахнула дверь кабинки. Дима тем временем тщательно смывал дерьмо и выделения со своих рук.  Елена задрала юбку и встала ногами на унитаз "Вытаскивай свой хуй" - хрипло сказала она. Дима повиновался, он крепко сжал головку рукой и почувствовал легкое облегчение. "А теперь смотри на меня и дрочи". Дима приблизился к ней. 
	"Вставишь в рот - откушу". Она присела над толчком. Дима увидел сначала, как из ее пизды желтым зловонным потоком полилась моча, а потом увидел, как из раздвинутых ягодиц стала высовываться коричневая говеха. Его рука безостановочно скользила по стволу, и тугая струя спермы ударила в стену. Елена Васильевна закончила срать подтерлась туалетной бумагой. Дала кусочек бумажки, чтобы Дима стер свою малофью со стены. "Завтра вечером едем ко мне на дачу" - сказала Елена и отправилась в свой кабинет. 
	Дима не спал почти всю ночь стояк был необыкновенный, он дрочил раз 5, но член все равно принимал боевую готовность. "Что же эта ненормальная выкинет завтра?" 
	Целый день Елена Васильевна не обращала на Диму никакого внимания, а вот секретарша Оленька посматривала странно. Вечером, как и договаривались, Дима проехал один квартал от работы. Там его уже ждали Елена и... секретарша Оля. Ольга как-то странно хихикнула и уселась на заднее сиденье. 
	У Димы хуй уже ломило от ниспадающей эрекции. На даче они немного выпили, перекусили. И пошли в т.н. спальню.  Женщины разделись обе, разделся и Дима. Оля на фоне Елены Васильевны выглядела юным подростком. Нежная гладкая белая кожа, маленькие сиськи, со слегка затвердевшими сосками, маленькая круглая попка. Ее кудрявые белокурые волосы струились по плечам, личико было настолько невинным, что Елена казалась свирепым монстром рядом с ней. Елена снова легла на спину раздвинула свои ноги, и Ольга не дожидаясь, когда ее попросят, кинулась лизать ее заросшую волосами пизду.  Она стояла раком и из ее чуть расставленных ножек виднелись нежно-розовые лепестки губ. Дима подошел и стал гладить ее ягодицы. "Не трогай ее пока. Пусть она пока мной позанимается" - Дима невольно отдернул руку. Елена кончила, забрызгав Оленькино лицо своей вонючей смазкой. "Ложись-ка на спину, детка". Оля послушно легла и раздвинула свои ножки. "Садись ей на лицо, пусть она тебе яйца полижет, ты же любишь?" - похабно засмеялась Елена.  Дима стоял как вкопанный держа рукой свой возбужденный член. "Ну садись же, чего стесняешься?" - засмеялась Ольга. Дима сел аккуратно верхом на Олино лицо лицом к ее пизде. Между Олиных ног уже стояла Елена Васильевна. Она раздвинула ее половые губы и лизала ее маленький розовый клитор. Оля принялась лизать онемевшие Димины яйца. Она так же вылизывала его задницу. Когда Димина попа стала совсем мокрой от Олиных слюней, Оля стала просовывать в нее свой пальчик. Дима застонал от знакомого приятного ощущения. Олин клитор совсем набух, она была на грани оргазма. Елена стала засовывать пальцы в ее влагалище. Оля все неистовей трахала уже двумя пальцами Димино очко  и вылизывала его промежность. Диме так хотелось засунуть ей в рот свой хуй или хотя бы подрочить, но Елена не давала ему это сделать. К великому Диминому изумлению в Олину пизду проскочила вся Еленина рука. Ольга билась в экстазе и засунула Диме уже три пальца в жопу. Димину задницу распирало, но он все глубже насаживался на ее пальцы, он крутил, попой приходя во все больший восторг, только слить ему ни как не удавалось. Наконец Оля кончила. Она вытащила пальцы из Диминой попки, они были слегка перепачканы дерьмом, но она с большим удовольствием слизала его.  
	"Вот видишь, Оля как я твою писю разработала, а ты говорила "не влезет"! А теперь Димочка, вставь-ка Оле в попку, я вижу, ты же очень хочешь слить?" Дима кивнул головой, он за свою жизнь не разу ни кого не ебал в попу и мечтал об этом давно. "Ты сегодня какала?" - неожиданно спросила Елена. "Нет" - краснея, ответила Оля. "А хочешь?". "Ну, пока нет".  Она встала раком и Дима принялся лизать ее попку, на которую стекли выделения из писи. Когда Оленька расслабилась и стала подмахивать Диме, он взял смазку, которую дала ему Елена, намазал Оле попку и свой член и вставил в ее тугую дырку. Оля протяжно застонала. Дырочка была тугая в ней было тепло и тесно. Когда Дима затолкал все свои 24 см. он почувствовал как уперся в теплую густую какашку. Оля застонала ей явно было больно, но Дима так хотел слить, что ему было все равно. Он сделал несколько движений и почувствовал как сперма  толчками вытекает из его ствола. "А теперь жди пока он у тебя немножко упадет и поссы в нее". "Я наверно не смогу". "А ты попробуй". Елена стала гладить его по спине, по голове, что бы он расслабился. Дима сделал попытку поссать, но у него не получилось, так всегда бывало после секса. Он сделал еще попытку -опять ничего. Только с третьей попытки он почувствовал как моча по каплям вытекает из его члена. Писать особо не хотелось, так что отлил он немного. "А теперь вытаскивай, а ты Оля зажми попку". Он быстро вытащил член, Оля сжалась. Елена взяла анальную пробку и заткнула Оле анальный проход. Дима лег на спину, а Елена стала вылизывать его член и яйца. Член был весь в сперме, в  смазке, в ссанье и немного в дерьме, но Елену это, по всей видимости, не смущало. Оля стала проявлять признаки беспокойства. 
	
	"Елена Васильевна, у меня попу распирает". "Ничего потерпишь, тебе было больно, когда он тебя в жопку трахал?" - спросила она у Оли. "Да немного". "Елена взяла мошонку в рот и стала раздвигать Димины ягодицы. Она смазала руку смазкой, и первые три пальца легко проскочили в Димину попу. "Как твоя попа быстро привыкает" - со смехом заметила она. Димину попу пронзила резкая боль - это Елена Васильевна засунула в нее остальные пальцы и пыталась пропихнуть всю руку целиком. Дима взвыл и попытался вырваться. "Терпи, мальчик, сейчас тебе понравится, Оля пососи у него".  Дима вырывался, Оля, терпя неудобства в попе, стала сосать Димин хуй. Дима схватил ее за голову и стал засовывать свой полувялый  член ей в рот. В его жопе орудовала Еленина рука полностью, Дима вскрикивал и всовывал свой хуй Оле глубоко в горло. Оля сказала "Все, больше терпеть не могу, сейчас жопа разорвется, живот уже болит". Елена вытащила руку из растерзанной Диминой попы. "Пошли в ванную". Оля залезла в ванну. Елена вытащила из ее жопы пробку, и сказала Диме, что бы он вставил ей в жопу член. Димин хуй проскочил легко. В жопе было очень мокро, "Видимо понос у нее сейчас будет"  - подумал Дима и стал трахать ее в жопу как можно глубже. Оля кричала - жопу разрывало на части. "Давай потужься" - сказала Елена. Оля стала тужиться,  Димин член проскочил еще глубже из Олиной попы потекло дерьмо. Дима как заведенный долбил Олин кишечник, а из него все текло и текло дерьмо. Оля и Дима стояли в ванной полностью в дерьме, а Дима все никак не мог кончить.  У него от этого зловония уже кружилась голова, но член был как каменный. Оля взмолилась "Я больше не могу, отпусти меня". Дима решил пожалеть девочку, и вытащил свой член. Он развернул Олю к себе лицом и стал трахать в рот. Оля отплевывалась от своего же дерьма, но продолжала сосать.  
	В Диминой жопе уже орудовали руки Елены Васильевны, она открутила от душа насадку и заполняла Димин кишечник холодной водой. Димину попу распирало, но она продолжало вливать в него воду. Наконец-то она вытащила наконечник. И из Димы одновременно потекло дерьмо в ванну  и  сперма Оле в рот.  Наследующий день Дима написал заявление об уходе. 
	Продолжение следует... 