	Категория: По принуждению, Экзекуция
	Автор: Надя
	Название: Насильник
	
	
	Тяжелым голосом он приказал: 
	- Иди сюда. 
	Она обернулась. На лице был испуг. На темной улице больше никого не было. 
	- Ммолодой ччеловек, извините, я сппешшу... 
	Парень вынул нож.  
	- Да? Как жаль. Ну тогда давай в догонялки. Ты убегаешь, я догоняю. Догоню-зарежу. А если нет- кину нож в след. 
	- Не надо, прошу вас, дайте мне уйти, -простонала девушка. 
	- Я хочу тебя. Я хочу насаживать тебя пизьденкой на член, тянуть твои груди, чтобы ты орала, ебать тебя в жопу, трахать в рот... 
	- Я спешу!-прокричала она и побежала. Было скользко. Она упала на льду и он медленно подошел к ней и поднял за волосы. 
	- Отпустите, пожалуйста!-взмолилась она. 
	- Оттрахаю и отпущу. Надо мне...в тюрягу...тока молчи и исполняй приказания. К утру будешь свободна. Обещаю. 
	Он схватил ее и поволок к дому. Она выбивалась, но он приставил нож к ее горлу и сказал, чтобы была паинькой. Она стала очень послушной. 
	Он привел ее в квартиру и бросил на кровать. Сорвал с нее одежду и быстро натянул презерватив. Она уже где-то видела это лицо. О, Боже, он учился в ее школе в параллельном классе, а потом его выгнали за неуспеваемость. Она нежала. Он лег под нее и вонзил в нее свой кол. По квартире пронесся крик. Потом кровь на презике. Она была девственницой. Впрочем, уже нет. Он стал насаживать ее на кол, все быстрее и быстрее. Они оба возбудились. Потом он стянул презерватив и смазал соками ее зад. Он был девственно тугим. Он вошел в нее с размаху, и второй крик пронзил тишину. Он долго издевался над ней, ебая ее под разными углами в зад. Она уже кричала от многочисленных оргазмов, не веря сама, что получает их от насильника. Потом он позвонил кому-то. Через три минуты вошли три парня. Моча разделись. Натянули по презику, как приказал ОН. И взяли ее, как сучку. Трахали во все дыры, награждая болью и оргазмами. Через три часа выбились из сил. 
	Тут он достал ремень из штанов, и сказал, что член одного из его друзей стоит, когда при нем секут девушку. Поэтому он выпорит ее ремнем. Плети у него нет. Дове держали ее, он порол ее быстро и сильно, а она в это время сосала на четвереньках член "этого" друга. Как приказал ОН. Через пятнадцать минут ее крики стали истошными, и ОН сказал, что еще один, и он отрежит ей соски. Она заткнулась. Еще полчаса адской боли и он выдохся. Трое друзей, меняясь, стегали ее по бедрам, киске, спине и грудям. Что-то около двух часов. Потом они все ушли, а он привязал ее к кровати и капал ей в пизденку расплавленным воском, а она кончала после каждой капли. Потом он опять оттрахал ее в пизду и зад, а потом кончил ей в рот. Она выдохлась из сил. Ее тело покрывали синяки и ранки от пряжки ремня. Она стонала от боли и удовольствия каждый раз, когда он жестко всаживал свой кол до упора. В пять утра он выпорол ее еще раз. Порол полчаса, когда попка была отвратительно полосатая и красная, с кровоподтеками и рубцами. Потом он одел ее и выставил за дверь, сказав, если расскажет кому-то, то ей несдобровать. Она поклялась и в слезах убежала. Через полчаса все четверо были арестованы, а она с тоской понимала, что никакой любящий парень не предоставит ей ТАКОГО удовольствия...  