	Категория: Лесбиянки, По принуждению, Экзекуция
	Автор: Иван Прокошев
	Название: Приключения Маришки. Часть 1
	
	
	Марину вели по мрачному коридору тюремных камер. Так как она была в одном летнем платье, Марина слегка замерзла. Два здоровенных полицейских держали ее руки и практически несли ее. 
	Шок от случившегося практически прошел и теперь она стала припоминать, что же произошло. Марину арестовали на улице по подозрению в проституции, хотя она на самом деле ожидала автобуса. Ее бесцеремонно схватили под руки и затолкав в полицейский автобус повезли в участок. 
	Проходя, по мрачным коридорам оба ее охранника молчали. Затем они наконец остановились и открыв большую железную дверь втолкнули ее в темное помещение. 
	Марина ничего не видела, но когда ее глаза потихоньку привыкли к свету, разобрала в обстановке, две двухъярусные кровати по бокам стен и унитаз у противоположной стены, в углу слева имелся так же умывальник. 
	Внезапно она услышала скрип кровати слева, но ничего не могла разобрать во тьме. 
	- Чего стоишь, иди проходи, знакомится будем! - сказал грубый женский голос. 
	Марина испуганно попятилась, но сзади была лишь холодная железная дверь. 
	- Сюда, бегом!!! - крикнула женщина, по-видимому, с нижней полки. 
	Мариша, с трясущимся телом подошла к кровати. 
	- Ооооо, новенькая, будешь развлекать нас! - усмехаясь проговорила женщина. 
	Марина ощутила прикосновение к платью, у себя между ног и вследующий момент на трусики сильно надавили чьито пальцы. Она вскрикнула и отпрыгнула. 
	- Да ты не шлюшка вовсе, - декларировал голос, - значит будешь ей, сюда только таких и садят! 
	Марина прижалась к обжигающе-холодной стене и непроизвольно прикрылась руками. 
	- Ах ты еще выделываться будешь сучка! - сказала женщина и Марина услышала скрип кровати. 
	Внезапно в железной двери послышался, звук вставляемого ключа и дверь распахнулась. 
	В глаза ударил яркий свет и грубый женский голос сказал: "Выходи" 
	Спустя несколько минут Марина сидела в просторной комнате на кресле а перед ней, за столом сидела женщина в форме, довольно приятной внешности, но с жестоким и строгим выражением лица. 
	- Итак, Марина Владимировна, - сказала она рассматривая бумаги на столе, - вы говорите что ни в чем не виноваты, хотя вас задержали с поличным. У вас в сумочке было найдено 20 граммов героина, который вы скорее всего хотели продать! Так! 
	- Марина хотела возразить, но вдруг ощутила легкий укол в правое плече. Она повернула голову и увидела как другая женщина в форме вонзила ей в руку шприц и влила его содержимое. 
	На глаза опустилась какая то пелена и все звуки вокруг стали отдаваться эхом в голове, мысли казались медленными и тягучими, по всему телу разлилось приятное тепло. Марина даже забыла, что находится в тюрьме и ее допрашивают, вместо четкого ответа она откинулась в кресле и неопределенно кивала головой. Внезапно перед ее лицом возникло лицо этой женщины и Марина как из под земли услышала ее слова: "Если ты хочешь, чтобы все кончилось, подпиши это и стань моей рабыней". 
	Под действием наркотика марина хотела лишь одного, чтобы от нее все отстали и поставила подписи на бумагах которые ей совали, затем она услышала громкий смех постепенно затихающий и провалилась в забытье. Когда она очнулась открыла глаза и увидела что лежит на животе на какой то каталке. Руки и ноги ее были крепко привязаны к нижним балкам. На ней все еще были трусики и платье, но поза "раком" открывала вид на ее попку. Марина замерзла. В комнате никого не было. Ее тележка стояла в середине, но, оглядевшись она увидела видеокамеры по углам камеры. 
	
	Внезапно громкий голос все той же надзирательницы наполнил комнату. 
	- Теперь ты моя рабыня и я полностью владею тобой! - раздавалось из невидимых динамиков. 
	- Мои приказы для тебя закон и ты будешь исполнять все в точности! Мариша услышала скрип и повернув голову увидела вошедших в комнату женщин одетых в облегающий латекс. Они подошли и начали резать на ней одежду. Платье упало на пол лохмотьями. Марина с ужасом следила за их молчаливыми действиями и не могла ничего поделать, веревки крепко держали ее тело. 
	Женщина перерезала ножом лямки трусиков, а другая зайдя сзади стала давить пальцами на дырочку Марины пытаясь проникнуть в нее. Марина закричала, но в тот же момент ей на лицо надели маску с большим шариком у рта. Она не могла закрыть рот и просто мычала. Садистка все увереннее давила на дырочку, продвигая пальцы все глубже и глубже внутрь. Материя медленно вползала в киску Марины. 
	Мариша мычала, что было мочи, но никто ее не слушал. Между тем другая женщина ушла, но через минуту вернулась с небольшим ящичком и поставила его сзади Марины. Из него она достала небольшой шланг и закрепила один конец на кране торчавшем из стены, а на другом большой блестящий штырь. 
	Женщина, занимавшаяся трусиками Марины, сумела затолкать их полностью в киску девушки и отошла. Другая же взяв металлический штырь в правую руку с силой вставила его в зад Марины. Мариша взвыла от ощущения проникновения в девственную попку такого большого предмета, но поделать ничего не могла, как она не напрягалась, пытаясь вытолкнуть его, ничего не получалось! 
	Сильный напор теплой воды ворвался в попку Мариши, наполняя ее и распирая. Она ворочалась пытаясь освободится, мычала, но ничего не помогало, даже наоборот, чем больше она шевелилась, тем глубже мучительница вставляла в нее стержень. Марина чувствовала распирающую ее влагу и все еще пыталась извлечь из себя это. 
	Увидев, что струйки воды, потекли из попки, женщина выключила воду и опустилась к ящичку. Другая, начала вытаскивать металлический стержень, но остановилась в самом конце, не давая воде вылиться. Из ящика была извлечена толстая пробка с лямками на конце. Эту пробку вонзили в зад Марины, чтобы вода не вытекла из нее. Лямки закрепили на поясе и натянули, так чтобы пробка не выпала. Затем ее отвязали от тележки и связали руки за спиной. На коленях закрепили черную палку, так что теперь она не могла свести ноги вместе. Так ее повели, по темным коридорам поддерживая, чтобы Марина не упала. Она чувствовала распирающую ее влагу, но толстая пробка не давала ей вылиться. Живот раздулся от обилия жидкости и слегка выпирал. Было ужасно неудобно, но она ничего не могла поделать со своим положением. Из-за маски на лице и шара во рту, он наполнился слюной и Марине, приходилось периодически сглатывать, чтобы не захлебнутся. 
	Наконец ее ввели в большой зал, посередине которого стояла женщина в фуражке и полицейской форме. С потолка свисали цепи, а из пола торчали металлические скобы, еще посреди этой залы лежал старый полосатый матрас. 
	- В туалет ее! - приказным голосом сказала она и ее повели в боковую дверь. Наконец то она могла освободится от распиравшей ее воды. Когда содержимое кишечника полностью вышло, ее опять ввели в зал и положили на спину на полосатый матрас. Руки и ноги развели в стороны и пристегнули наручниками к скобам, торчащим из пола, и вышли из зала. Марина осталась наедине со своей главной мучительницей, лежа на полу "звездочкой". 
	Марине было ужасно страшно, что же будет дальше. Мучительница обошла по кругу, осматривая тело своей жертвы и сказала: 
	
	- Ты подписала чистосердечное признание в убийстве двух мужчин. Теперь тебе светит как минимум 25 лет строгого режима, знаешь что это такое? Это значит что целыми днями ты будешь пахать как лошадь на территории, а по ночам усердно вылизывать и удовлетворять своих сокамерниц. Марина вздрогнула и внутренне сжалась от таких слов, ужас волной накатил на нее и она только лежала и тихонько скулила, распятая на матрасе. 
	- Но ты можешь избежать этого, если согласишься стать моей сексуальной рабыней! Выполнять мои приказы в точности и беспрекословно! - злорадно говорила Женщина ходя из стороны в сторону перед обнаженной Маришей. - Итак что ты скажешь? 
	Марина лежала чуть дыша лихорадочно переваривая произнесенную речь, все что ей сейчас хотелось это поскорее выбраться отсюда. Она интенсивно закивала. 
	- Очень хорошо, я так и думала, - удовлетворенно сказала Мучительница, 
	- Теперь тебе придется пройти несколько испытаний, чтобы доказать свою преданность! 
	Снова появились две девушки и, сняв наручники с ног, подняли их и широко разведя в стороны защелкнули браслеты на свисающих с потолка цепях. Дальше они положили на живот широкую полоску плотной материи с теми же наручниками на концах и закрепили их на полу, на скобах. 
	- Твое первое испытание называется "Водный мир"! - произнесла Женщина, 
	- Все что тебе нужно - это просто расслабиться. Она засмеялась и приказала помощницам подготовить марину. 
	Одна из девушек приблизилась к Марине держа в руках литровую банку с мутно-белой жидкостью и большую клизму. Она опустилась между поднятых ног девушки и опустив жало клизмы в банку, принялась заполнять ее. Другая точно с такой же банкой и кисточкой присела с боку и начала макая кисточку в банку наносить эту тягучую мутновато белую жидкость сначала на соски, затем на пупок, на подмышки, между пальцев рук, на гладковыбритый лобок, слегка раздвигая губки и щекоча нежный бутон Марины ворсинками кисточки, на дырочку попки. Мариша недоуменно смотрела на все это и тихо стонала от страха. Девушка мазавшая Марину закончила и удалилась. Та что наполняла клизму почти закончила и отложив банку с силой воткнула жало клизмы в киску Марины. Марина взвыла от резкого проникновения, хоть и небольшого, но длинного и холодного носика. Девушка стала с силой сжимать резиновую грушу и Мариша ощутила изливающуюся в нее прохладную жидкость наполняя ее естество. Влив таким же образом еще несколько клизм, она перенаправила свою атаку на незащищенную попку и тоже стала наполнять ее. Растянутый анус легко впустил жало клизмы, все же заставляя Марину сжаться от нового до этих событий ощущения, несколько больного, так как анус прилично растянули, скорее от неприятного. Мучительница издевалась над попкой Марины, вставляя в нее клизму и давя на дно пальцами, как бы вдавливая ее в него, тем самым, вливая жидкость и глубже вживляя клизму. Наконец банка опустела и девушка ушла довольная тем что из обеих дырочек Мариши сочится эта густая жидкость. 
	- Видишь ли, - сказала наблюдающая за этим всем главная Мучительница в полицейской форме, подходя к Марише, - я очень люблю разных морских животных особенно змей, - произнесла она злорадно улыбаясь, - но к сожалению их мне достать никак не удается, но есть морские угри- пиявки, обожающие китовые молоки или просто сперму по нашему. Так вот, несколько штук я сумела приобрести и хочу показать тебе. Кстати, - произнесла она уходя, - на тебе и в тебе, как раз китовая сперма! Не скучай я скоро вернусь. 