	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: diw
	Название: Одна на всех
	
	
	Странное возбуждение овладевало мной всегда, сколько себя помню, при мысли что мою жену, мою любимую женщину, во все дырочки трахает несколько мужчин.  
	Каждый раз летом, во время очередных "отключений" горячей воды, при походе в общественную баню, я мечтал о том, как привожу в душевую кабинку свою жену, и оставляю дверь не запертой, в надежде, что проходящие мимо мужчины заглянут и поимеют мою благоверную. При одной мысли об этом, у меня теплело где-то внизу живота, и тягучее возбуждение растекалось по всему телу.  
	После нескольких удачных экспериментов в области группового секса (М+М+Ж), я решил попытаться претворить свои фантазии в жизнь.  
	Не предупреждая ни о чем заранее супругу, я как обычно собрал банные принадлежности, и мы отправились в ближайшую баню.  Душевые кабины, как и в большинстве таких сооружений советского периода, были расположены, длинными коридорами, разбитыми на небольшие отдельные кабинки.  
	Еще на входе, я обратил внимание на 4-ех молодых людей, ожидающих в очереди, пока освободятся кабинки. Я поймал их заинтересованный взгляд, направленный в сторону моей жены.  
	Дождавшись своей очереди, мы заняли кабинку, разделись, и тут я решился.  
	Прижав одной рукой грудь жены, поймав в поцелуй ее губы, я просунул другую руку между ног жены, и с удивлением и восторгом нащупал, мокрое скользкое влагалище, готовое к употреблению. Оказывается жена, тоже обратила внимание на молодых людей, проявлявших к нам интерес, и возбудилась просто со страшной силой. Она сказала мне , что сразу поняла с какой целью я ее сюда привел, и что она сама этого хочет.  
	В этот момент я пережил довольно интересные ощущения... с одной стороны жуткое возбуждение, и желание видеть мою любимую накрученной на члены других мужчин, с другой стороны почти отчаянный ужас от того, что мне придется сейчас выглянуть в коридор и глядя в глаза предложить свою жену чужим мужчинам, подложить ее под совсем незнакомого человека, который или которые будут ебать ее как шлюху, у меня на глазах.  
	Потом что-то во мне пересилило страх, и я выглянул за дверь, по коридору, выбирая кабинки, так чтобы 2-3 находились рядом друг с другом, шли те самые четверо ребят.  
	Я обернул вокруг пояса полотенце, и приоткрыв дверь пошире, так, что бы стало видно мою голую жену, стоящую под душем позвал ребят подоити.  
	К моему облегчению ребята оказались понятливые, и никаких объяснений дополнительно не потребовалось. Все четверо, подвинув меня в угол, втиснулись в нашу кабинку, и стали быстро раздеваться.  
	Те кто бывал в наших душевых поймут, насколько сразу стало тесно.  
	Дальше, как в видео клипе, в памяти у меня остались лишь фрагменты, того что происходило.  
	Шесть человек, пятеро из которых своими вздыбленными членами пытаются воткнуться в истекающие слизью дырочки моей жены, разгоряченные, скользкие, тихо постанывающие...  
	...жена, стоящая "раком", сзади ее долбит один член, во рту как поршень, ритмично ходит другой, еще два члена ей постоянно пытаются вложить в руки, но не очень успешно, т.к. одной рукой она пытается хоть как-то контролировать член, трахающего ее в рот, а другой рукой опирается о косяк двери, что бы удержать равновесие и не упасть от толчков сзади...  
	...неожиданно жена издает более громкий стон, и пытается вырваться, это очередной сменившийся сзади молодой человек, обильно смазав ее анус спермой предшественников и выделениями супруги, засовывает свой член ей в задницу... еще несколько конвульсивных движений жены, и вот у же еще одно отверстие ее тела вовсю хлюпает принимая в себя члены молодых людей...  
	
	...я вовсю трахаю пизденку и анус своей благоверной шлюшки, попеременно вгоняя член то в верхнюю, то в нижнюю дырочки. Ее влагалище и попка уже изрядно измочалены, в них просто булькает сперма ребят, они уже по два раза прошлись "по полной программе", это значит, что каждый уже потрахал мою жену во все дырки, и как минимум раз в нее кончил...  
	...темп движений замедляется, мой член свободно, практически не встречая никакого сопротивления, бултыхается в скользкой пизденке моей женушки, прикосновения стенок влагалища, почти не чувствуются, иначе я бы давно кончил...  
	...ребята потихоньку одеваются, и вот последний похлопав на прощанье жену по попе, выходит из кабинки, прикрыв за собой дверь.  
	...я сажаю жену на скамейку, откидываю ее назад, и опустившись на кроении просто присасываюсь к ее раздолбанному влагалищу...  
	...запах других мужчин, хлюпающее, растраханное влагалище, в которое тепурь можно просто нырять с разбегу, почти сумасшедший взгляд супруги, судорожно прижимающей мое лицо к влагалищу, ее стон... "Я хочу еще...".  
	...Я кончаю в ее оттраханный с распухшими губами рот, добавляя своей спермы к тому , коктейлю, что она уже выпила...  Мы ополоснулись под душем, все что произошло, длилось всего 30-40 минут, собрались и пошли домой.  
	Самое забавное, что ни жена ни я не запомнили тех ребят, в памяти остались лишь голые торсы, напряженные члены, и любимая женушка, насаживающаяся на них...  
	Иногда в городе я вижу молодых людей похожих на наших "гостей", но ...память забавная штука. 