	Категория: Потеря девственности
	Автор: Надя
	Название: Первый раз. Ирку в обе дырки
	
	
	Он был моим одноклассником. Когда мы учились в десятом, я неожиданно поняла, какой он красивый. Но что я могла сделать, я, шестнадцатилетняя серая мышка-тихоня с кучей комплексов и заниженной самооценкой? А он был мачо, весь такой крутой и стильный, да и все девчонки сходили по нему с ума. Но ему было все равно. Он был вежливый и тактичный, не матерился, как все остальные парни, не курил, не пил, с учителями здоровался, был хорошистом, да и вообще очень симпатичным парнем. Его темно-каштановые волосы были чуть длинее обычного, но тем не менее, он всегда ходил с модной стрижкой. Как-то раз в коридоре мы столкнулись чуть ли не лбами. 
	- Извини, Ира, -сказал он и побежал. А я посмотрела ему в след, нежно улыбнувшись. А он зачем-то повернулся и улыбнулся мне. 
	Потом он начал каждый день разговаривать со мной понемногу, с каждым днем все больше. А потом, когда русичка заболела и поставили замену, то мы, разумеется, соврали, где кто сидит и сели, где хотели, он сел со мной. Все как-то притихли, а он поставил локоть на стол и задумчиво произнес, глядя на меня: 
	- Так странно, у тебя такие выразительные глаза, а ты даже не красишься. Я не нашла ничего ответить кроме "А я люблю твои зеленые глаза." На следующий день мы уже гуляли в парке, а через день он страстно целовал меня в киношном зале. Я начала меняться. Отрезала волосы до лопаток, сделав каре, начала немного красится и по другому одеваться. Только глаза я так и не красила...Однажды он пригласил меня домой. Я была очень смущена, но он не дал мне уйти, и пока я отнекивалась и краснела, незаметно мы подобрались к его квартире. Он открыл ключем дверь и придержал мне ее.  
	- Дома никого нет, не волнуйся.  
	Он был намного богаче меня, здесь все для меня казалось роскошью и просто дворцом. Он это, к счастью, не заметил. Он сделал мне чай, пригласив на диван в комнату и поставив чай на журнальный столик, и подсел поближе. Потом обнял меня и поцеловал. А его рука незаметно проникла мне под кофту, под лиф, нащупав грудь, и он начал осторожно мять ее. Я закатила глаза от удовольствие, и в моя киска немного захлюпала, а я почувствовала там напряжение. Он вынул руку и повалил меня на кровать. К тому времени я уже сильно возбудилась, видимо, он тоже. Потом он стянул с меня все, а я раздела его, проведя рукой по его крепкому накаченному животу и вниз, где почти стоял красивый, большой, жилистый и теплый член. Честно говоря, я не хотела, чтобы дошло до секса, думала, только о петтинге, так как панически боялась залететь и боялась боли- я была девственницей. Я немного отодвинула его и засмущалась, и тут он спросил меня, окончательно смутив: 
	- Это твой первый раз? 
	Я кивнула. 
	- Мой тоже. 
	Он сначала начал ласкать меня, а потом, когда я возбудилась, собрался войти в меня. Он приставил член к моей киске, но я затрепыхала, как рыба, и тогда он спросил, хочу ли я. Я сказала, что не знаю, но наверное да, но боюсь боли. Он сказал, что нужно расслабится. Но как расслабишься, когда ждешь боли?? Тем не менее, я продолжала соправивляться, но он, поняв, что я все же хочу, направил член на мою киску. Я с ужасом смотрела вниз на все это. Он осторожно продвинул член на два сантиметра, но моя киска оказалась тугой, и само ощущение члена доставляло дискомфорт. Потом он продвинулся еще на сантиметр, а потом быстро, но плавно вошел в меня. Я зажала его пальцы в своих и ойкнула. Острая боль накатила меня, но быстро отпустила. 
	Почему-то тяжесть в киске осталась, и он, решив, что мало, вошел в меня еще раз, но ранка еще болела. Я вздрогнула, но его член начал вставать, и он сильно возбудился. Он придержал мои руки и тазом нажимал на меня, быстро трахая меня в мою уже взрослую пизденку. Мне было больно, но тем не менее, я кончила, а он кончил через пару секунд. Потом он сказал, что хочет мой зад, и просто перевернул меня на живот, смазал вазелином анус и вошел в него. Первый раз я заорала, так как было очень больно, зато к третьему я визжала от удовольствия. Через полчаса анального секса мы оба выдохлись, и только тогда поняли, что забыли о презике на столе. Страх обуял нас, и я сразу представила, как рушится моя жизнь. Утешала только то, что это был безопасный день. Он проводил меня до дому и пообещал купить тест на беременность через немного времени, когда могут появиться симптомы. 
	
	Но симптомов не было. Обошлось. Я просто прыгала от радости и побежала к нему, где у нас опять был секс, и он опять оттрахал меня и в пизду, и в жопу, и даже в рот. Мы оба были на пике блаженства. Когда я сейчас вспоминаю свой первый раз, то удивляюсь, как никто до сих пор ничего не узнал, хотя прошло уже почти два года и скоро последний звонок. Мы трахаемся чуть ли ни каждый день, каждый раз пробуя новые позы и места. Вот сегодня, например, Леша оттрахал меня в обе дыры на письменном столе и сзади, а завтра он обещал попробовать секс стоя, около стены, когда я стою лицом к стене, а он вгоняет свой член в мои дырки, под наши дружные вздохи и стоны... 