	Категория: Лесбиянки, По принуждению, Экзекуция
	Автор: Иван Прокошев
	Название: Приключения Маришки. Часть 2
	
	
	Марина лежала в ужасе от случившегося. Женщина-полицейский ушла, несколько минут ничего не происходило. Марина чувствовала что на теле сперма высохла и слегка стягивала кожу. 
	Внезапно со всех сторон что-то зашипело и из разных углов зала потекли потоки воды. Перед мариной появилась снова девушка в латексном костюме и поставила на пол низкий аквариум с кишащими в нем тварями, напоминающими змей, но с присоской на конце и длинными усами. Она зло усмехнулась и вышла громко захлопнув за собой большую железную дверь. 
	Вода наполняла комнату и вот уже пол весь был ей заполнен. Матрас промок, Марина ощутила, что вода теплая. Она медленно заполняла пространство зала. Твари в аквариуме извивались и скручивались в неимоверные спирали. И вот одна чересчур активная змея выпрыгнула из аквариума и упала на пол. Воды было еще слишком мало и тварь просто бессильно извиваясь хватала воздух ртом присоской и сильно раздувая жабры. Но по мере увеличения уровня воды она все энергичнее и энергичнее пыталась плыть. 
	Но тут марина заметила еще кое-что! Одна из стенок держалась на не большем крючке с поплавком. Нетрудно было догадаться, что за этим следует и как раз вода уже наполовину скрыв тело Мариши, подпирала этот поплавок. Тварь выпрыгнувшая из аквариума первой принялась змеевидно извиваясь, плавать по зале. 
	Уровень воды поднялся еще больше скрыв почти все тело девушки и Марине приходилось поднимать голову чтобы дышать. Боковым зрением она заметила, с ужасом для себя что поплавок совсем поднялся и защелка держится буквально на самом краю. 
	Дальше она видела все как в замедленной съемке. Вот защелка соскакивает, Медленно опускается крышка падая в воду и все кишащее содержимое аквариума выливается в наполнившую зал воду. Твари, извиваясь, стали расплываться кто куда. Внезапно вода перестала шипеть и наполнять зал. 
	Наступила давящая тишина, нарушаемая лишь легкими всплесками то тут то там. 
	Марина как пойманная рыба втягивала носом воздух, вздымая грудь над водой то высоко поднимая, то полностью погружая. 
	Чем больше проходило времени тем твари все энергичнее и энергичнее плавали рядом слегка касаясь тела девушки, как бы изучая, не опасна ли она. Марина пыталась вертеться толкать их, но оковы крепко держали ее тело. 
	Внезапно она ощутила щипок подмышкой. Она вскрикнула бы, если бы не маска на лице. Щипок повторился еще сильнее. Но она все что могла - это слегка взвизгнуть. Видимо убедившись, что их жертва не опасна твари начали интенсивнее щипать ее. Марина вертелась как могла и сдавленно визжала, но когда она почувствовала щипок за попку, непроизвольно сжала мышцы живота и из киски и попки вспрыснулись две небольшие струйки в воду. 
	Тут то все и началось! Твари видимо решив, что самка "кита" именно этого и хочет, начали активно ее щипать, а одна тварь даже присосалась между пальцев правой руки. Марина попыталась скинуть ее шевеля пальцами, за что и была наказана. Отвлекшись на руку она перестала обращать внимание на свои щелки и этим воспользовались другие! Чувство легкого пощипывания руки сразу пропало, после того как в нежные нижние губки впилась одна тварь, затем другая. Они извивались, норовя оторвать их, но из-за малого размера могли только оттягивать в стороны. К ним присоединились еще четыре, растягивая их то в одну то в другую сторону. От такого марина что было мочи завизжала, насколько позволяла маска, но приходилось сглатывать обильно выделяющуюся слюну. 
	Подмышками присосалось еще по 5 тварей под каждой рукой, всасывая любимое лакомство. Непроизвольно Мариша выпустила из себя еще немного жидкости, которую тут же втянули плавающие рядом змеи-пиявки. Наконец одна из тварей определив источник лакомства, со скоростью уткнулась во вход во влагалище. Мариша забилась теряя контроль над собой, она ощущала как твари щипали ее во всех интимных местах и прикосновение к сокровенному входу в ее нутро. Тварь усиленно извивалась, пытаясь пролезть глубже, но Марина сжала мышцы со всей силы, не пуская инородное тело в себя. Однако пиявка не сдавалась и вот когда одна из тварей присосалась к нежному бутончику соска, на секунду мышцы расслабились и скользкое тело, толщиной с горлышко бутылки из под водки, проскользнуло во влагалище Марины. Из глаз брызнули искры от ощущения проникновения и интенсивного движения внутри себя. Судорога свела тело когда одна тварь присосалась к клитору. Марина напряглась пытаясь вытолкнуть тварь из себя, но допустила еще одну ошибку. Мышцы расслабились и в этот момент в нее стали проникать одна за другой твари. 
	
	Они извивались проникая в узкий проход растягивая его своими телами. В попку скользнула одна тварь, затем еще одна, затем сразу три пытались влезти, а в это время влагалище было полностью заполнено. 
	Живот сильно надулся, из киски торчало сразу пять, постоянно извивающихся хвостов, из попки семь и они умудрялись все вползать и вползать. Марину потряс сильнейший оргазм, отозвавшийся сильной судорогой по телу, чем она втянула в себя сжавшимися проходами еще около дюжины тварей! Марина ненадолго оглохла и ослепла, все тело горело пламенем, мысли летали в облаках, а она чувствовала легкие щепки внутри себя в самых эрогенных местах. Еще один оргазм накрыл ее с головой. Тварям понравились ее соки и они принялись еще усерднее доить ее! Мариша кончала бесперестанно! Женщина полицейский видела всю эту картину на нескольких мониторах, записывающих происходящее. Видела Марину, на теле которой, киша, резвились десятки пиявок! Она видела девушку, у которой пальцы рук были покрыты темными телами тварей, на сосках по три пиявки, под мышками пеной извивались тела около десятка существ и промежность из которой, постоянно шевелясь, торчали около десятка тварей терзая интимные места красотки. Мучительница смеялась, смотря на эту картину, она опустила руку под юбку и ласкала себя смотря на экраны с различным ракурсом сцены животного изнасилования Марины. 
	Мариша выбилась из сил ее опустошили полностью, теперь она просто вздрагивала когда ее эрогенные зоны кто либо касался или сосал. Наконец твари полностью очистив ее тело как снаружи так и изнутри потеряли интерес и одна за другим уплывали по углам комнаты насытившись коктейлем из спермы кита и соков молодой девушки. 
	Они расплывались а на теле Мариши оставались красные пятнышки-засосы от десятков любовников отымевших ее все сразу. Девушка отпустила голову в воду, так что на поверхности оставались только нос и шарик рта. Марина чувствовала, что все существа вышли из нее, но она не могла сжать растянутые мышцы киски и попки, если бы она сейчас смотрела на себя глазами ее мучительницы, то она видела бы на экране монитора, две зияющие дыры, вместо своих щелок. 
	Минут через десять вода начала спадать и в зал вошли те же три женщины. У одной в руках было ведро с водой, в которое они стали собирать извивающихся по полу тварей. Главная подошла к Марине и сказала: 
	- А ты я вижу настоящая сучка! Значит, мы к тебе так и будем относиться шлюшка! 
	Она подошла и встала напротив промежности марины. Носик кожаной туфельки приставила к киске и резко подала ногу вперед! Марина сдавленно вскрикнула, но растянутое влагалище приняло туфлю. Она вошла наполовину, погружаясь в лоно Мариши. 
	- Будешь звать теперь меня госпожа! - грозно сказала она и сняв туфлю не вынимая из Мариши, голой ногой надавила на пятку обуви, вживляя ее еще глубже! 
	Марина дергалась не в силах помешать своей насильнице, ощущая, как туфля глубже проникает в нее, грубо раздвигая стенки влагалища. 
	
	- Подготовьте ее ко второму испытанию, - приказала Госпожа, выходя из зала. Марина лежала практически без чувств, не придя в себя после столь бурных оргазмов. 
	Мучительницы, собрав тварей с пола и поместив их в ведро, отстегнули наручники и, подняв ее на несгибаемых ногах, повели из зала снова по темным коридорам. Туфлю так из нее и не вынули и она своей скользкой поверхностью, погружалась все глубже и глубже. 
	Коридор казался вечным, Марина потеряла счет камерам, проплывавшим мимо них, лишь бессильно опустив голову и с трудом передвигая ногами, она шла, куда ее вели. 
	Ее затащили в узкий проем длинной около 10 метров и, бросив на пол, захлопнули дверь. 
	Через полчаса, замерзнув, Марина, поднялась с пола и осмотрелась. Она лежала на полу длинного коридора, около десяти метров и шириной не более 80 см. В стенах имелось огромное количество отверстий см 20 в диаметре и все, больше ничего. Марина медленно вынула из себя вошедшую почти на полную туфлю и отбросила ее назад. Она попыталась снять маску, но сзади на защелках висели два маленьких замочка. Бросив неудачные попытки снять маску, она пошла по коридору, держась за стены трясущимися руками. В проемах был непроглядный мрак и она осторожно двигалась дальше. 