	Категория: А в попку лучше, Студенты
	Автор: ЯнАнус
	Название: Янкина попка
	
	
	Люблю я ее. Люблю чертовски сильно, люблю до такой степени, что когда не вижу ее хотя бы один день, то меня всего начинает трясти. Меня лихорадит, я ложусь в постель, и меня начинает мучить назойливая мысль: неужели, я ее больше не увижу? И как только мне представляется, что я действительно уже никогда не увижу восхитительную попку Яны, мне становится так грустно, что хочется руки на себя наложить. Но потом, я вспоминаю, что пусть, сегодня хоть  я и не имел счастья повстречаться с моей обожаемой попой, но это дело поправимое, потому что завтра я обязательно позвоню ей (в данном случае имеется ввиду хозяйка прелестной попки-Яна), и приглашу к себе домой, где у нас обязательно состоится отличный, безумный, отчаянный секс.  
	А сейчас, когда я лежу в постели, мне приходится вспоминать, как счастлив я был, когда занимался сексом с Яной и ее попкой. Последний раз это было в четверг, когда мы вместе встретились после Универа и пошли ко мне домой. Мы всегда занимаемся сексом, а проще говоря, трахаемся у меня дома, потому что Яна приехала из другого города и даже из другой республики к нам в Питер, чтобы учиться, а затем остаться в этом прекрасном городе поэтов и писателей насовсем. Что ж, желание выбраться жить из провинции  в Северную столицу России, похвально. Но, дело в том, что Яна жила у каких-то своих родственников, а посему, секса на ее территории у нас не могло быть. Спасало положение то, что часто я оставался в квартире один, и уж тогда обязательно приводил к себе Янку, где трахался с ней до потери пульса.  Янка всегда была готова к сексу, стоит только ее позвать. Она жаркая женщина и с ней мне никогда не приходилось скучать. Меня смущало лишь то, что у Янки в ее родном городе оставался парень, которого она показывала мне на фотках. Парень, как парень, ничего особенного, она его в сущности даже не любила, так, как она сама говорила, испытывала легкую симпатию, но вот он в нее был влюблен до безумия. Именно поэтому я чувствовал себя скотиной, что занимаюсь сексом с чужой девчонкой. Но, если признаться, эта мысль меня только заводила еще сильней. Такой уж я по натуре, что люблю иметь чужое добро, да еще при этом наставляя наивному пареньку крепкие, оленьи рога. Хотя, если бы девушка, которую я люблю изменила бы мне, то тогда кое-кому не поздоровилось бы! Это точно. Вот такой вот я неоднозначный. 
	Хотя, прочь все мысли обо мне, лучше уж освежить в памяти, как я трахался с Янкой в четверг, потому что после такого секса, у меня реально звенели яйца и не хотелось уже больше ничего на свете.  
	С чего все началось? Ах, да вроде бы вспомнил! Значит, как всегда я скинул SMS-ку на мобильник Яны, о том, чтобы она пришла ко мне с ночевкой. Яна ответила мне, что придет обязательно, как только отвяжется от своих подружек, которые постоянно сопровождают ее всюду. Их даже называют святой четверкой, или троицей, я точно не знаю, но Яна не рассказывает им, что встречается со мной, а потому, ей приходится придумывать различные предлоги, чтобы избавится от общества подруг. Яна написала, что очень сильно хочет со мной встретиться, потому что у нее становится мокро между ног, когда она представляет, что проведет со мной целую ночь. Признаться честно, я от таких слов возбудился как бык на красную тряпку, и с нетерпением стал ждать, когда же Яна постучится в мою дверь. Я тщательно приготовился к предстоящей встрече. Помылся, почистил зубы, расстелил постель и стал ждать. 
	Ждал я в кресле, а потому закимарил, но меня разбудил резкий звук звонка, который раздался в моей двери. Я открыл дверь и увидел на пороге Яну, которая улыбалась, изображая из себя скромницу. Но меня не обманешь, а потому я сходу схватил ее за упругую грудь и прильнул к ее грудям. Яна прижалась ко мне своим телом и во время поцелуя начала тихонько постанывать. Я всегда завожусь, когда слышу ее стон, который немного похож на то, как жалобно скулит маленькая собачка. Так произошло и в этот раз. Яна тихонько постанывала, а моя правая рука стала опускаться от ее сладкой груди, вниз. Моя рука проскользнула по ее животику, короткой черной юбки, вдоль ноги. Я немного присел, чтобы удобнее было забраться под юбку, и моя рука на этот раз стала подниматься по гладкой, без единого волоска ноге Яны. Немного погодя я просунул руку между ног Яны, при этом она раздвинула их пошире и еще сильнее прижалась ко мне. Я наконец добрался до белых трусиков, которые прикрывали Янину киску, и почувствовал, там такой жар, что мне стало не по себе. Да Бог с ним, с жаром, главное то, что Яна между ног была вся мокрая, ее киска буквально истекала соками. Я забрался под трусики и нащупал рукой маленький бугорок и стал его теребить. Это был Янин клитор и я знал, что когда его трогаешь, то Яна сходит с ума и быстро достигает клиторального оргазма. Этот раз не стал исключением. Потому что как только я добрался до горошинки клитора Яны и немного поиграл с ним, Яна начала часто дышать, постанывать, закусывать свои губы, и стала насаживаться на мою руку, при этом Яна сжимала соски на своих грудях и яростно их теребила, отчего она временами вскрикивала, закинув голову назад и закрыв глаза. Такое не могло долго продолжаться, по телу Яны пробежали судороги, она вся словно сжалась в маленький комок, после чего она бурно кончила. Я вынул свою руку из-под Яниной юбки и поднес к ее губам. Яна приоткрыла свои алые губки и я засунул ей в рот два свои пальца, которые были пропитаны соками ее киски. Яна стала посасывать мои пальцы, при этом ее язычок ласка л их, при этом Яна издавала такие похотливые звуки, что я не вытерпел и вытащил свои пальцы из ее рта, положил свои руки на ее плечи и немного нажал на них.  
	
	Яна все сразу же поняла, она присела на корточки и спустила с меня мои штаны, затем приспустила трусы и взяла в руки мой член, который стоял и ждал своего часа, словно часовой солдат на посту ждет, когда его сменят. Яна не стала меня томить, и взяла моего молодца в рот, она прикрыла глаза и стала делать мне минет. Поверьте мне, уж это-то она умеет делать в совершенстве. Она насаживалась на мой член головой, иногда вытаскивала его и принималась облизывать его, временами, Яна ласкала меня исключительно только своим язычком. Она умело водила язычком вдоль всего моего ствола, от чего меня бросало в дрожь, и уже через несколько минут подобных ласк я был готов взорваться. Поэтому я сказал Яне, чтобы она остановилась, потому что хотел продлить как можно дольше приближение моего первого оргазма, Яна поднялась с колен, вытерла рот рукой и пошла следом за мной в спальню. Здесь я начал полностью снимать с себя одежду, Яна тоже не заставила себя ждать и стала раздеваться. Когда мы остались, что называется в костюмах Адама и Евы, я сказал Яне, чтобы она легла на кровать и раздвинула свои ножки. На мой взгляд, стоит отметить, что Яна никогда не стеснялась своей наготы, равно как не стыдился этого и я сам, поэтому Яна без малейшей тени смущения, обнаженная легла на кровать, раздвинула свои ножки и подогнула их в коленях. Она знала, что на этот раз я буду доставлять ей удовольствие оральными ласками и потому, в полной готовности к предстоящим удовольствиям, расслабилась и закрыла глаза. Я, как человек, уже наученный опытом, сразу же подложил под Янину попку маленькую пуховую подушечку. От этого, нижняя часть Яны оказалась слегка приподнятой, что значительно облегчило доступ к ее сокровищу. Яна лежала передо мной во всей своей красе. Я видел маленькие бисеринки влаги между ног Яны, которые сверкали еще ярче в свете включенной люстры.  Я увидел, что Янино влагалище истекает   соками, и знал, что она с нетерпением ждет, когда я приступлю к делу. Я прильнул к этому вожделенному влагалищу губами и почувствовал во рту слегка терпкий вкус  моей любимой женщины. Яна глубоко и громко вздохнула и вся прогнулась, она поддалась ко мне, желая, чтобы мой язык, которым я стал вылизывать ее киску, вошел в нее как можно глубже. Я стал энергично вылизывать ее влагалище, при этом левой рукой я дотянулся до Яниной груди и стал мять ее, сжимать и теребить твердый, словно камень сосок.  
	
	Правая рука тоже не оставалась без дела, т.к. я знал, что Яна любит РАЗНЫЕ ласки, поэтому я, смочив палец во влагалищных выделениях Яны, стал постепенно вводить его в ее попку. Я почувствовал, как мой палец плотно сжало колечко ануса Яны, поэтому я дал возможность моей подружке немного расслабиться, после чего стал продвигать палец все глубже и глубже, когда я достиг предела, то стал вводить второй палец, постепенно расширяя ее попку. За все это время я продолжал ласкать Янину киску и ее клитор. Было видно, что Яне мои ласки доставляют огромное удовольствие. Но и я сам желал удовлетворения своих потребностей, поэтому я оторвался от Яниного влагалища, вынул пальцы из ее попки и перевернул Яну на живот. Затем я попросил ее встать на коленки, приподняв свою восхитительную попку. Что Яна беспрекословно и выполнила, она стояла передо мной на коленях, а ее верхняя часть тела покоилась на кровати. Я стоял сзади Яны и не мог поверить своим глазам, что вот она, эта самая попка, о которой мечтают все пацаны из Яниной группы, досталась только мне одному . О, да! Она досталась только мне и сейчас я возьму свое счастье. От этой мысли мои помидоры буквально запеклись и я подумал, что кончу так и не начав. Но Бог милостив, и я сдержался, я ввел свой пенис во влагалище Яны, тем самым изрядно его смочив в смазке, к тому же, от огромного желания, у меня у самого появились выделения, после чего, направляя рукой своего молодца в нужное русло, я стал миллиметр за миллиметром вводить свой член в Янину попку. Яна тяжело дышала и, склонив голову  на бок, словно бы прислушиваясь к своим внутренним ощущениям, и прикусив нижнюю губу, время от времени стонала. Я знал, что новые необычные ощущения ей приятны. Но мой член продвигался в Яниной попке с большим трудом, поэтому я с силой нажал на свой член, пока он не уперся до предела. Я спросил Яну не больно ли ей, на что она ответила, что немного больно, но можно продолжать. Тогда я стал сначала медленно, а затем все быстрее и быстрее двигаться в ней, увеличивая темп. Немного времени спустя я уже двигался в Яниной попке так быстро, что казалось, я долбил ее, желая добраться до самого ее естества.  Я видел, как на пояснице у Яны выступили капельки пота, видел, как каждый мой толчок отдается по всему ее телу, отчего ее голова ерзала по кровати, а из ее рта  вырывались страстные звуки. Яна стонала, кричала, а иногда даже рычала, словно бешенная дикая кошка. От такого зрелища, я почувствовал как мои яйца, словно бы налились свинцом, я почувствовал, что близок к тому, чтобы кончить, и ускорился до скоростей, сравнимых разве что с теми скоростями, которые показывают кролики. Я взорвался потоками спермы, не высовывая члена из Яниной попки, при этом в порыве страсти, от наступившего оргазма, я стал шлепать Яну по ее заднице, содрогаясь всем телом. Яна тоже стала бурно кончать, при этом она кричала разные ругательства, вплоть до матершинных слов.  
	После взаимного оргазма мы обессиленные повалились на кровать. Яна лежала передо мной, из ее попки вытекали струйки моей спермы, я же лежал рядом, совершенно опустошенный и напевал незатейливую песенку. Потому что после секса мне всегда хочется петь. 