	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: diw
	Название: Два в одной
	
	
	Я уже писал про первый опыт группового секса с моей женой.  
	Не сразу мы поняли что это именно то, что нам больше всего нравится в сексе.  
	Размятое мягкое влагалище жены, сочно хлюпающее после энергичной ебли, горячие поцелуи губ на которых блестит сперма другого мужчины, извивающаяся между двух мужиков моя блядистая женушка, - это то что нравится мне.  
	Жене же по ее словам, доставляет огромное удовольствие не столько сам процесс занятия сексом, сколько желание и возможность почувствовать себя маленькой похотливой блядью, которая подставляет свой дырочки мужикам на глазах собственного мужа и кончает раз за разом нанизанная на члены двух мужчин..  
	Не знаю насколько это правда, но такой влажной и скользкой, как при занятиях сексом с несколькими мужчинами ее вагина не бывает никогда. 
	Однажды, перед одной из встреч, которая была уже то ли третьей то ли четвертой по счету, жена полностью сбрила растительность у себя на лобке, выглядело это весьма интригующе. И я конечно не мог не продемонстрировать такую красоту приятелю который был приглашен потрахать мою жену.  
	После ужина мы расположившись на диване втроем... я, жена и мой приятель. Смотрели какой-то порно фильм. Атмосфера ожидания, когда все знают, что будет "трах" по полной программе, но никто не знает когда именно начать, очень сильно возбуждает. Я решил поторопить события, и в тот момент, когда порно актриса на экране пыталась заглотить огромный член негра, во всю ерзая попкой еще между двух мужчин, я распахнул халат жены, так. что ее выбритая пизда оказалась всего в нескольких сантиметров от лица приятеля. Жена засмущавшись попыталась сжать ноги, но я раздвинул их широко в стороны и предложил приятелю проверить насколько сильно наша маленькая блядь уже потекла.  
	На покрывале между ног моей благоверной, успела скопиться маленькая лужица, натекшая из возбужденного до предела влагалища. Приятель просто впился губами в эту сочащуюся щель. Похотливые стоны жены меня сразу "завели". Судорожно расстегнув ширинку на джинсах приятеля, жена встала на четвереньки и заглотила почти полностью его член, второй рукой жена направила мой член себе во влагалище.  
	Потыкавшись немного в жарко обхватывающую мой член вагину, я почти силком оторвал голову жены от члена приятеля, и перевернув ее на спину начал ее окучивать в миссионерской позиции, что позволило целовать губы жены, в короткие паузы, между движениями члена приятеля, ритмично входящего к ней в рот.  
	Запах разгоряченных еблей тел и вид члена другого мужчины в буквальном смысле у меня под носом ебущего рот моей жены, - одно воспоминание об этом до сих пор заставляет мой член вставать по стойке смирно.  Через несколько минут интенсивного траха я кончил, залив спермой влагалище и живот жены. Мое место занял приятель. Чтобы получить максимум впечатлений, и не оставаться совсем в стороне, я подсунув руки под попку жены, начал массировать половые губы своей супруги, в это время заполненные крепки членом приятеля, попутно слегка подталкивая жену, которая из без того активно подмахивала своей сопливой пизденкой.  
	Закачав в жену изрядную порцию спермы приятель повалился рядом с нами на кровать. Полежав на много на спине с широко раздвинутыми ногами, и слегка подрочив свой похотливый клитор, блестевший от обильных выделений, жена опять присосалась к члену друга. После нескольких минут активной работы руками и языком, она уселась верхом на приятеля.  
	Я зная что она очень любит, когда ее берут во все щели, вставил свой член ей в рот. По похотливым стонам, которые жена издавала не выпуская мой член изо рта я понял, что она скоро кончит, и решил воспользоваться моментом.  Наклонив жену поближе к лицу приятеля, я скользнув руками по ее круглой попке и насколько мог раздвинул скользкий комок плоти, которым она во всю елозила на члене друга.  
	
	На удивление дырочка раскрылась очень широко, и я с размаха, скользнув своим членом по елде приятеля, ввел свой член во влагалище жены.  
	На секунду мы все замерли, почувствовав члены сжатые вместе одной вагиной, мы начали двигаться, сначала медленно, а потом все быстрее и быстрее. Между нашим членами, вовсю распиравшими мою жену, во время резких движений успевал проходить воздух, и пизда жены стала издавать уж совсем неприличные звуки.  
	Потом она говорила, что это ее еще больше возбудило...  
	Кончили мы почти одновременно, залив жену спермой, размазав выделения обильно вытекавшие из нее, по всему ее телу.  
	После всего я отвернулся к стене и уснул. Несколько раз за ночь я просыпался от сильной возни у меня под боком, когда приятель пялил жену особенно энергично.  
	Рано утром приятель побежал на работу, а я с удовольствием еще раз воспользовался своей женой - шлюхой, с удовольствием заметив, что не только влагалище, но и анус жены раздолбаны настолько, что членом можно попасть даже с разбега... 