	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: Иван Прокошев
	Название: Приключения Маришки. Часть 3
	
	
	Пройдя метра три, ничего не произошло, но вдруг ее кто-то схватил за волосы и потянул вниз. Марина запрокинула голову и чуть не упала назад, но во время развернулась. Сзади никого не было. Она огляделась. Тишина. Марина заглянула в одно из окошек. 
	Внезапно ее голову обхватили чьи-то руки и прислонили к проему. Руки крепко взяли за запястья и развели в стороны. Руки взяло еще несколько кистей и притянуло к стене, так, что груди точно попали в круглые проемы. Еще несколько рук схватили ее ноги и бедра и притянули к противоположной стене. 
	- Можете трахнуть ее как захотите девочки! - услышала марина, голос своей хозяйки откуда-то сверху. 
	Внезапно груди Мариши больно сжали, а соски сильно оттянули и скрутили. Она почувствовала проникновение в киску чего-то большого, затем и в попку вошло что-то. Она почувствовала, что это руки. Ее шлепали со всей силы по попке, а в киску и попку вошло по три пальца. Затем еще три и стали расходиться в разные стороны, раздвигая два входа в девушку. Соски сильно болели, грудь мяли как тесто, а чья то рука, нащупав клитор, сильно его сжала и оттянула! Марина стонала во весь голос от боли везде. Сильные пальцы расширяли ее обе дырочки, а грудь просто хотели оторвать. Попка горела, а волосы так оттянули, что казалось, шея сломится. Она пыталась извиваться, но ее крепко держали. 
	Затем Марина почувствовала проникновение. Сразу в два места! Между раздвигающих входа пальцев, стало проникать давя с силой по одной ладони. Давление на киску возросло и ладонь невидимой мучительницы, вошла по запястье в киску Мариши! Сразу же и в попку проникла рука, углубляясь в кишечник. Пальцы выскользнули из щелок, а руки принялись интенсивно вращаться и шевелиться в Марине. Она стонала, уже не понимая от чего, толи от удовольствия, толи от боли. Внезапно все руки державшие ее ноги и зад исчезли и она повисла на двух, которые были в ней. Марина взвизгнула и отстранилась, но не тут, то было. Руки в ней сжались в кулаки и не смогли выйти из-за размеров. Марина снова подалась назад от легкого укола боли, таких больших объектов в себе, пытающихся выйти. Руки потянули ее к стене и попка девушки уперлась в стену, а руки все пытались выйти из нее со сжатыми кулаками. Они отстранялись и отстранялись, сильнее вжимая зад Марины в стену. Она кричала через пластиковый шар и кричала, но ничего не помогало. 
	Наконец, они резко надавили и одновременно выскользнули из нее. Все руки держащие Марину исчезли и она бессильно упала на холодный пол. Темная пелена окутала ее и Марина потеряла сознание. 
	Очнулась она в своем номере отеля. Марина осмотрелась, все как всегда, но только попыталась приподняться, почувствовала, боль в промежности. Она приподняла юбку и увидела две красные, раздолбанные дыры вместо киски и попки. "Значит это не сон!" пришло ей в голову. 
	Внезапно зазвонил телефон. Марина вздрогнула. Телефон все звонил, а она не решалась взять трубку. 
	Наконец она медленно подняла ее и поднесла к уху. 
	- Будешь выполнять, что я скажу и будешь на свободе и жива! - произнес знакомый голос, - Я за тобой слежу! Иди в ванную и в шкафчике прочти то, что тебе нужно сделать. 
	Разговор оборвался и послышались короткие гудки. Снова волна страха накатила на Маришу. Она пошла в ванную. Открыв дверь, она убедилась, что здесь никого. Подошла к шкафчику, открыла крышку. В нем лежала желтая папка. Мариша нерешительно взяла ее и открыла. 
	"На кресле лежит одежда, ты одеваешь ее и следуешь по указанному маршруту, карта прилагается. Все это, ты делаешь пешком, ни какого транспорта, я даю тебе время до 2:00 ночи, приступай! В пакете находится наушник, вставь его в ухо!". 
	
	Наклонив пакет в ладошку выпала маленькая таблетка. Марина вставила ее в правое ухо. 
	- Хорошая шлюшка, - услышала она в ухе, теперь переодевайся в мой наряд. Марина подошла к креслу. На нем лежала, ужасно короткая юбка, красного цвета из латекса, кофточка из мелкой сеточки, полностью прозрачная, красный латексный пиджак, длинною чуть ниже груди и туфли на огромной подошве. 
	- Одевай это и иди, у тебя чуть меньше часа, чтобы пройти половину города! 
	Марина хотела немедленно уйти но голос напомнил что ее ждет за неповиновение и покорно стала снимать одежду. 
	- Нижнее белье тоже! - сказал женский голос в ухе. Марина повиновалась, облачаясь в ничего не закрывающий наряд, скорее подчеркивающий ее фигуру и большую грудь. Как она не одергивала юбку, все равно, сделав шаг, она приподнималась, выставляя на показ ее округлую попку. 
	Марина посмотрела на карту, на ней красной чертой показывался ее маршрут и, как бы специально, проходя по самым опасным районам. 
	- Время уходит шлюшка! - сказал голос в наушнике. 
	Марина, упав духом, вышла из номера и, стараясь незаметно выйти, покинула отель. 
	Она быстро бежала по улицам смотря на листок, то сворачивая в темные переулки, то выходя на проезжую часть, чем зарабатывала дружный свист и хохот водителей. Она свернула в указанном месте и очутилась, в залитом лунным светом переулке. Дальше была непроглядная тьма, было очень страшно идти, но еще страшнее было попасть, снова туда, в тюремные камеры к этой извращенке. 
	- Вау! - послышался голос из темноты, - кто к нам пришел. Марина вздрогнула. 
	- Что там написано? "Пожалуйста оттрахайте меня во все дыры чтобы я визжала!"Нифига себе ребята, вот так сучка к нам пожаловала. - радостно произнес голос. 
	Марина опустила голову и увидела светившуюся на сетчатой кофточке надпись. Лунный свет заставлял ее светится, хотя в номере ничего не было. Марина поняла, что она попала, по полной программе. Ее окружили около тридцати мускулистых мужиков, посмеиваясь и свистя, откровенно рассматривая все ее прелести. 
	- Девочка, раз ты хочешь этого, мы с ребятами поможем твоей беде, не вопрос! - злорадно произнес самый маленький из банды, улыбаясь и выходя из сумрака, - обслужим тебя по полной программе! 
	- Скажи что, хочешь, чтобы тебя отымели все сразу, во все дыры, - сказал голос в наушнике, - если не хочешь сесть пожизненно! Марина ужаснулась от предстоящего действия. Что хотела от ее эта сука, зачем она так с ней поступает. 
	- Я хочу::: "Ну же шлюха, говори, а то я теряю терпение" :.. я хочу, чтобы вы меня везде и все сразу! - испуганно произнесла Марина и ужаснулась произнесенным ей самой словам. 
	Дальше все происходило все как во сне. На принесенный картон от коробок лег здоровый бугай. Одежда Марины соскользнула с нее в мгновение ока, под действием нескольких пар рук. Ее усадили на большой член этого здоровяка и нагнули вниз. В попку тут же вошел другой мужик и началась бешеная скачка. Рот ее заполнил еще один член, довольно таки не маленьких размеров, а в руки вложили еще по одному. Сумасшествие началось. 
	Марина сосала член одного, двум другим как могла дрочила, ощущая бешеное движение в промежности. Тот что вошел в попку, с бешеной скоростью наяривал там долбя анус Марины. Она стонала от страха, но тело ее предательски отвечало насильникам бурным выделением влаги. Ее груди кто-то сильно мял и больно щипал соски. 
	Затем партнеры сменились, затем опять. Так продолжалось около получаса, а потом произошло нечто! 
	
	- Малой! Бегом в магазин за шампанским! Отпразднуем нашу встречу! - засмеялся коротышка. 
	В это время в дырках марины перебывали все! Принесли деревянный ящик и положив Марину раком на него, высоко подняли попку. Один из насильников вставив в ее анус четыре пальца, широко раздвинул его, обнажая, всем на показ, розовое нутро. Все по очереди подходили сзади и дроча хуи стали кончать в раздвинутый проход. Один за одним, они вливали в задницу Мариши сперму, наполняя ее! 
	- Хотела мужиков, вот мы тебе и дадим их, ты наполнишься нашей силой и разумом! - заржал он. 
	Уже наверное двадцатый кончил в раздвинутую попку и отошел уступая место следующему. 
	- Ну что принес? Хорошо, ребят, заканчивайте! 
	Последние несколько насильников кончили в Марину и отошли, закурив. 
	Главарь распечатал бутылку и хлопнув пробкой сказал: 
	- За приятное знакомство! - отпил пенящейся жидкости и резко вонзил горлышко в попку Марины. 
	Она взвыла от такого. Главарь погрузил бутылку по сужение и стал трясти ее. 
	Мариша ощутила ворвавшийся в нее шипучий водопад с силой, наполнявший ее, смешивавшийся со спермой уходя все глубже и глубже. Она мгновенно опьянела. Мысли спутались и растерялись. Она бурно кончила от такого нового ощущения. Живот раздуло ужасно. 
	- Ну, как тебе, наш фирменный коктейль? - спросил главарь, не скрывая своей издевки в голосе и смотря, чтобы вся бутылка опустошалась в девушку. 
	- Заткните ее, чтобы не пролила! - приказал он! 
	Из Марины вынули пустую бутылку шампанского и приставили к заднице пивную, дном вперед. 
	- Не надо! - закричала Марина, - она меня порвет! 
	Никто ее не слушал и две сильные руки, надавили на бутылку, вгоняя ее в попку девушки, держа за горлышко. Бутылка вошла полностью, лишь снаружи торчало узкое горлышко. Марину сильно шлепнули по ягодице, от чего она не произвольно сжала мышцы киски и попки, обхватывая растянутым анусом сужение бутылки. 
	Марину подняли на ноги, грубо одели и, главарь сказал: 
	- Не вздумай вынимать ее пока не придешь домой, мы за тобой следим! 
	Вынешь - получишь нож под сердце! Проваливай! 
	Марину толкнули вперед по переулку и она растопырив ноги пошла, держась за стену. 
	- Ну как, тебе понравилась ночная жизнь? - спросил голос в наушнике, смеясь во все горло. - Бегом дальше! 
	Мариша, опьяневшая, не соображавшая, плелась так быстро как могла, ее всю распирало от спермы и шампанского, пенящегося с каждым шагом. 