	Категория: Фетиш
	Автор: Роман Дибров
	Название: С любовью к женщине. Маша. Часть 1
	
	
	Сейчас мне 30 лет, но то, что произошло год назад я не в силах забыть. Работаю я в банке и по роду своей деятельности общаюсь с клиентами не постоянно. Но иногда приходиться. 
	Так, год назад, была весна. И в один из весенних дней мне пришлось заняться непосредственно разговорами с клиентами, отвечать на их глупые вопросы и выслушивать замечания в адрес работы банка. День тянулся медленно и уже до обеда оставалось не больше часа, когда напротив меня в кресло присела миниатюрная женщина. Мы сразу же узнали друг друга. Когда-то мы учились в параллельных группах одной из Киевских академий. С тех пор прошло 4, да нет, пожалуй, 5 лет. Машенька с тех пор изенилась, превратившись из обыкновенно девушки в великолепную женщину. 
	Это я понял сразу же, не успев даже заговорить с ней. Ее одежда была не броской, но человеку, хоть и не часто общающемуся с клиентами, было понятно, сколько это стоит, и что перед ним солидная дама. Безупречный макияж, аккуратная короткая стрижка -  и это все она - Маша из параллельной группы.  
	- О, привет! Не ожидала тебя встретить. 
	- Привет, в ответ улыбнулся я. Ты к нам по делу? 
	- Да вот есть проблемка с платежом. Далее мы заговорили на профессиональную тему и быстро все утресли. 
	До обеда оставалось еще некоторое время. 
	- Была рада тебя видеть и слышать. С этими словами Маша взяла со спинки кресла  плащь и направилась к выходу из кабинета. Сделав вид что, рассматриваю важную бумагу, я неотрывно смотрел ей в след. Теперь, провожая ее взглядом, я бесстыдно рассматривал ее прекрасные ножки. Юбочка чуть выше колен предоставляла весьма привлекательное зрелище. На весеннем солнышке, отблеск от черно-серых колготок, туфельки на высоком каблуке с позолоченной цепочкой, создавали невероятное возбуждающее действие. И все это в движении из моего кабинета!  
	-Ну что же, хоть что-то приятное. Пронеслась опрвдательная мысль. 
	Еще несколько посетителей и настало время обеда. Набросив куртку, я закрыл кабинет и вышел на улицу. 
	-Миш, ты обойдешься без обеда. Услышал я, пройдя несколько шагов по улице. Я слышал этот голос пол часа назад. Маша ждала меня. Она подошла, взяла меня под руку, и мы пошли в соседний сквер. Обмен парочкой стандартных вопросов о делах, настроении и вот уже завязался разговор. В этот солненый  весенний день на улице было много народа. Но нам повезло, и попалась свободная скамейка. Мне расказывать особенно было и нечего. Закончив академию, я все это время проработал в банке, где из развлечений можно было вспонить лишь только корпоративные попойки-вечеринки. В личном - я продолжал находиться в творческом поиске. У Маши все сложилось иначе. Еще на предпоследнем курсе она вышла замуж и диплом полула уже молодой мамой. Далее хроническая нехватка денег, развод. И вот уже два года она замужем за преуспевающем немцем. Муж очень часто находиться где-то в пути между Германией  и Украиной. 
	- Приерно год назад, рассказывает Маша, мы решили, что мне тоже стоит заняться делом. Муж дал денег, помог советом и вот у меня свой бизнес.  
	Маша еще рассказывала о своей жизни после академии, а я наслаждался ее ножками. Сидя на скамейке, юбка немного приподнялась,  да  и боковой разрез был с моей стороны. Не раз я пробегал взглядом по ее ногам, затянутым в тонкий черный нейлон. От туфелек до конца разреза и обратно, встречая золотистый отблеск колготок. Куртка скрывала мое возбуждение, что радовло. А Маша все рассказывала. Ее рассказ был не принужденным, и она даже стала поигрывать туфелькой на кончике ноги. В какой-то моент туфелька соскользнула. Еще один удар ниже пояса - кого оставят равнодушным очаровательные пальчики с аккуратным педикюром? А когда темно бордовй лак просвечиаетсь через черный нейлон колготок? Туфелька предательски отлетела на метр. Мне ничего не оставалось, как подняться и принести ее. С туфелькой в руке я присел у ее ног, пытаясь помочь одеть. Но это было прекрытие - на самом деле это был повод взять в руки ее ножку, почувствовать на ощупь блеск черных колготок. И может быть, куда то заглянуть. Мой друг уже не хотел ниего понимать, и мог выдать возбуждение в любую минту. Маша позволила мне помочь. И тут свершилось то, на что я мог только успеть понадеяться. 
	
	Машина нога легко скользнула в туфельку, а из-под юбочки послышался звук трущихся друг о друга ножек, одетых в  колготки. И вот минута, миг - может мне показалось, но на ней не было трусиков. Это было выше моих возможностей. Пробормотав нечто невнятное о срочных докуентах, я быстрым шагом направился на работу. Он уже стоял, и ничего не хотел понимать. Готовый разорваться, он хотел эту женщину. Ее запах, вид выстреженных волосиков, открывшийся через черный прозрачный нейлон, я уже не знал это все я действительно видел или уже воображение дорисовало. Но это было не важно не для меня не для эрогировнного друга.  
	Отойдя на некоторое рстояние, я еще долго стоял в стороне, пытаясь не испугать прохожих. Потом как-то докавылял до банка. Незаметно шмыгнул в туалет и еще некоторое время приводил себя в порядок. 
	Остаток дня тянулся до неприличия долго. Все мои мысли были заняты Машей. Как из обычной девченки выросла такая шикарная дама. Не скрою, что и по дороге домой и ночью я тоже думал обо всем увиденном и произошедшем. На следующее утро все сгладилось, только некоторые отголоски были еще где-то слышны. 
	Первой мыслью было просотреть банковские документы и найти Машин телефон. Но я прогнал эту мысль, не желая вмешиваться в ее личную жизнь. Да и что она теперь думала обо мне? 
	Еще через день, под конец рабочего дня она позвонила. 
	- Привет. Я уже взрослая и все поняла. Со смешинкой  голосе проговорила она. 
	- Сегодня в обед я проводила мужа в Геранию на неделю, так что вечером я за тобой заеду.  
	Последняя фраза не оставляла возможности для маневра. 
	- Я буду ждать на стоянке около банка. Сегодня я буду на темно зеленой мазде. Когда ты освобождаешься? 
	Мы договорились о времени, и я сразу же начал считать минты.  
	Работа закончилась, я спустился на стоянку. Обойдя ее два раза я так и не нашел темно зеленой мазды. Шло время, стоянка пустела, все разъезжались по домам. Прошло минут 20, на стоянку влетел темно зеленый ветерок - я знал это ко мне. Машина остановилась напротив меня, приоткрылась дверца.  
	-Привет. Садись. Я немного задержалась, извини. 
	Я сел в машину, Маша поцеловала в щечку. 
	- Это компенсация за опоздание. Куда поедем? Ах да, в прошлый раз ты остался без обеда. Сегодня за мной ужин. 
	Надо заметить, что большинство женщин так и не могут научиться ездить на машине. К Маше это не относилось - чувствовалась уверенность в движениях. Я обратил внимание на ее руки, вернее на маникюр. Очень аккуратно, темно зеленый лак. В голове пронеслась мысль - и на пальиках ног тоже самое, и все под цвет машины? Или наоборот? Еще не начало темнеть и я за разговором неспеша рассматривал Машу. Сегодня Маша не надела туфель. На ней были высокие, выше колен, черные сапоги на высоком каблуке. Коротенькая распашная юбочка из темно зеленой тафты. Я с удовольствием для себя отметил, что пространство ног, между немного задравшейся юбочкой, и верхним краем сапог, было затянуто в нейлон прозраных дымчато-серых колготок. 
	
	Легкая, полупрозраная кофточка, надетая на кружевную маечку. Которая наоборот не скрывала, а подчеркивала линию аккуратной груди. 
	-А куда мы едем? 
	-За город. Тут совсе не далеко есть уютное кафе.  
	Дорога действительно заняла немного времени. И вот мы уже в загородном парке. Стоянка на краю леса, рядом небольшое кафе. Машина остановилась, я вышел. 
	- Ты что не поможешь мне выйти? 
	Я открыл дверь и подал Маше руку. Она, взяв сумочку, поставила на землю левую ногу. От этого движения юбочка задралась, позволив мне любоваться Машиныи ногами. Теперь я рассмотрел, на ней были не чулки, а блестяще-прозрачные дымчатые колготки. Доставая ключи из замка зажигния, Маша как будто давала мне время рассматривать ее ноги. Но вот, дверь закрыта. С вешалки заднего сидения она взяла коротенькую темно зеленую кожанную крточку. Мы пошли по нпрвлению к кафе. 
	-Ну, как тебе? Вдруг сросила Маша. 
	-Это ты про что? Я пытался обойти, или вернее сделать вид, что только что не разглядвал ее ног. 
	-Я взрослая девочка и уже точно чувствую, что с тобой происходит. 
	Отператься было безссмысленно. 
	-Ты выглядишь просто супер. Набравшись смелости, выдавил я из себя. 
	-И это все? Я хочу услышать твое мнение, про то, что ты успел рассмотреть. 