	Категория: Фетиш
	Автор: Роман Дибров
	Название: С любовью к женщине. Маша. Часть 2
	
	
	Я попытался что-то говорить ро ее одежду. Но Маша остановилась и поцеловла меня в засос. Я обнял ее. Не знаю сколько мы простояли, но мне покзалось, что этот поцелую длился вечность. Ее губки были настолько свежи, что и сравнивать я не могу, не с чем. Мой друг занял позицию. Маша, почувствовав это, отстранилась от меня. 
	-Вот видишь, ты рассказывешь не о том, о чем думешь. 
	Я покраснел. Казалось, что она видит меня насквозь. Кое-как мы все-таки добрели до кафе. И вот оно - спасительное сидение. Подбежал афициант, принял заказ, и опять убежал. Маша находилась в приподнятом настроении, и ей явно нравилось выбивать меня из состояния равновесия. 
	-Продолжим. Так что ты думаешь по поводу моих ног?  
	Опять я стал нести какую-то чепуху. Но она прервала меня. 
	-Ты говоришь опять не то. Урони вилку под стол. 
	Я посмотрел ей в глаза, там бегали зажигательные искорки. Мое сердце забилось, и я уронил вилку.  
	Опустившись под стол, я увидел, что Маша сидит с расставленными ногами. Ее правая рука лежит на промежности. 
	Но когда я очтился под столом, она убрала руку. Маша показывала мне себя! Колготки, которые были на ней надеты были без швов, да и трусиков на ней не было, поэтому через прозраный нейлон я четко смог расмотреть V-образную стрижку.  
	Когда я вылез из-под стола, Маша смотрела мне в глаза и улыбалась. 
	-У тебя есть что сказать? 
	Конечно, у меня внутри пролетел вихрь эмоций. Но что сказать словами? Неожиданно для себя я перешел в атаку. 
	-Тебе нужны слова? Ты же говорила что уже взрослая девочка? Не видишь, как я хочу тебя? 
	Маша молчала и перестала улыбаться. 
	- Поедем от сюда. 
	Молча мы вышли из кафе и сели в машину. 
	-Не говори ничего. У меня есть сюрприз. 
	Две три минуты и мы остановились около мотеля в том же парке.  
	-Пошли. На этот раз Маша сама вышла из машины и направилась к мотелю. С администратором к моему  удивлению она не стала разговаривать.  
	-Двадцать третий, пожалуйста. И вот мы уже по лестнице поднимаемся на второй этаж.   
	- Я тоже хочу тебя. Шепчет мне на ухо Маша и вкладывает мне в руку ключь от номера. 
	Вот и 23, я открваю замок и чувствую как сзади, обнимая меня, всем телом прижиется Маша. Открыв номер, я пытаюсь ее поцеловать, но она отстраняет меня. 
	-Еще не время. Как же сюрприз? Заходи и садись. 
	Я вхожу в первую комнату. Кондиционер, холодильник, телевизор и мягкие кресла. Очень даже мило. За мной заходит Маша. Она уже сняла крточку.  
	-Ты не пугайся. Это мое загородное убежище. Я сняла этот номер два год назад. Когда мне хочеться побыть одной я приезжаю сюда. Но ты первый, кого я сюда привожу. Я хочу тебе что-то показать. С этими словами Маша достала видео кассету. На ней был записан наш выпускной. Я даже забыл, что мы танцевали вместе. 
	-Тогда я танцевала с тобой для тебя. Сейчас будет то же самое. С этими словами Маша переключила что-то на телевизоре. На экране появилась эта комната и мы. Где-то в углу, судя по изобржению, заработала камера. Так что все происходящее было на экране телевизора. 
	-Это мой сюрприз. С этими словами Маша включила тихую музыку и начала танцевать. 
	Одна за другой растегиваются пуговицы на блузке и вот уже легким движением снимается ажурная маечка. Маша уперается руками в кресло напротив. Короткая юбочка приподнимается, открывая мне вид Машиной попы. Дымчатые колготки действительно без единого шва. Машина попа, обтянутая нежнейшим нейлоном притягивает как магнит. Я хочу ее, хочу прикоснуться, чочу почувствовать. 
	
	-Сиди еще не все. Можешь раздеться, но ко мне не прикасайся. 
	Я так и сделал. Мой друг стоит колом. Я хочу ее. Маша не спеша снимает юбку, оставаясь только в колготках и сапогах. Она усаживается напротив меня в кресло. Ее рука опускается под широкую резинку колготок. Теперь я расматриваю шикарную женщину, сидящую с широко раствленныи ногами и удовлетворяющую себя. Я раньше даже о таком подумать не мог. Потихоньку нейлон между ног становиться влажным. И вдруг она делает движение вперед и мой друг оказывется у нее во рту. Я пытаюсь погладить ее попку. Проникнуть рукой под толстую с надписью резинку колготок, но безуспешно. Маша рукой держит меня. Еще дв три движения и я чувствую, что Машин рот полностью заполняется. Еще несколько точлков и она слизывает с губ оставшиеся капельки. 
	-Продолжим, спектакль еще не закончен. 
	Она укладывет меня на пол, и начинает танцевать над мои лицом. Она демонстрирет v-стрижку и все остальное, что только можно рассмотреть через колготки. Затем ее рука начинает ласкать свои губки, то погружаясь то опять появляясь. 
	Выступают капельки и просиваются сквозь тонкий нейлон прямо мне на лицо. Одной рукой я держу своего эрогированного друга, а второй прямо с колготок собираю ее влагу и размазываю по своим губам. От такого зрелища я начинаю кончать. Как только выстреливает первая струя, Маша тут же опускется на колени и берет моего друга в рот. 
	И опять, еще 3-4 толчка ей в рот. Ее зад оказыается  у моего лица. Колготки, как они пахнут! А как великолена текущая влагой женщина, и когда это все прямо перед твоим лицом. Я пытаюсь лицом вжаться в это великолепие. 
	Вдыхаю этот запах и хочу чтобы это продлилось вечно.  
	Затем Маша встала и уселась в кресло. Обесслив я лежу на полу и наблюдаю за ней. Как она великолена! Маша сидит закинув ногу на ногу и запрокинув голову. 
	-Иди ко мне. Зову ее я.  
	Маша быстро стягивает сапоги и колготки и приходит. 
	-Ничего не говори. Трахни меня.  
	От этих слов опять все стои. Маша один раз берет в рот,  а затем садиться сверху. Все мокрое, так здорово. Она начинает стонать и я понимаю, что скоро кончит. Маша кончает быстрее меня - и это здорово. Небольшая пауза и мой друг во рту и в ее руках. И сейчас  у нее здорово получается. Все в рот, не капли мимо. 
	Мы полежали на полу еще некоторое время, а затем отправились в душ и спать. В кровати мы еще долго барахтались, лаская друг друга. Но это не был секс, так было приятно обоим. Да и поговорить еще хотелось. 
	Когда я проснулся, ее рядом не было лишь только запика на столе. 
	-Ты первый и последний кто побывал в моем убежище. Я расчитываюсь за номер и больше здесь не появлюсь. Мне было с тобой хорошо. Целую, люблю, Маша. 
	Я осмотрел номер. Из Машиных вещей ничего не осталось. Когда я спустился, то адинистртор расказал мне, что Маша расплатилась и уехала рано утром. 
	Настал выходной, я на такси направился н стоянку у банка. Забрал машину и поехал домой. Странное было чувство полной удовлетворенности и расслабленности от свидания с шикарной женщиной и чувство горечи, что нельзя обладать ей сегодня и всегда. 
	Через неделю у меня был день рождения. Я получил самый дорогой подарок, какой мог только желать.  Почтальон принес посылку. Там была видео кассета и ее колготки. Именно те, дымчато-серые, без швов с  широкой резинкой и надписью. Я прижал их к лицу - на них был запах ее возбуждения, ее запах. На кассете была записана наша ночь. Только с небольшим добавлением.  
	
	На заднем плане спал я. Маша сидела перед камерой раздетая, но в кадр помещалась только верхняя часть. Она говорила тихо, пытаясь не разбудить. 
	-Приветик. Я пообещала своему мужу, что у меня в новой жизни с ним не будет новых мужчин. Я не обманула его... Тебя я люблю и любила, так что ты из прошлого. У меня хорошая семья, и ее я тоже люблю. Я пониаю, что это не все счастье в жизни, у  нас могло быть его больше... Но мы имеем то, что имеем. Поэтому не  ищи встречи со мной, и я постараюсь оградить тебя от этого. Потому что возвращаться в семью потом очень и очень сложно, а я не могу и не хочу лишить свою семью спокойствия и благополучия. Ты тоже взрослй мальчик, все понимаешь. Оставляю тебе частичку праздника, его запах и картинку. Целую, люблю. 
	На этом кассета заканчивалась. В моей душе царил невероятный подъем и теплота, которые оставались со мной еще долгое время.   