	Категория: Эротика
	Автор: Егор Серов
	Название: Я недостоин, меня недостойны
	
	
	Холодно. За окном яркое апрельское солнце, и все лужи давно высохли, а мне холодно.
	За окном ходят красивые девушки, выставляя на всеобщее обозрение длинные стройные ноги. Даже если летом на пляже эти ноги и не окажутся такими уж длинными и стройными, то сейчас, после холодной слякоти и куч ноздреватого больного снега, они все равно вызывают восхищение.
	А мне холодно. Теперь я понимаю несчастных пьяниц, безуспешно пытающихся выгнать этот холод при помощи алкоголя. Это бесполезно. Я не пью, но точно могу сказать, что даже надравшись до отключки, я не согреюсь.
	Было бы здорово, если бы какая-нибудь симпатичная барышня вдруг зашла в мой подъезд, поднялась по не очень чистой лестнице и позвонила в мою дверь. Я бы спросил, кто там, а она бы сказала, что ее зовут... ну, допустим, Лена - самое обычное имя - и она очень хочет со мной познакомиться.
	Но этого не произойдет.
	Этого не будет, потому что я не нужен красивым девушкам в мини-юбках, дефилирующим по залитым солнечным светом улицам. Они насмотрелись рекламы и считают, что они достойны. Им нужны высокие, красивые, рисковые, самоуверенные парни, им нужны успешные самцы, у которых есть свой черный бумер, сорокапятисантиметровый бицепс и член, какого их подругам не видать никогда. Кое-кто из них ищет парня, который бы их обожал и бегал за ними. Кто-то считает, что все парни - скоты, которым нужен только секс (и не сильно в этом ошибается), и поэтому откровенно разводит богатых мальчиков на подарки и ужины в ресторанах. Красивых девушек много, и каждая преследует свои цели. Некоторые хотят вырваться из нашего города и уехать в Москву или Питер, или еще куда-нибудь, где я никогда не был и, скорее всего, не буду.
	Но я им не нужен. Может быть, кому-то нужно мое лицо. Моя походка и тяжелые ботинки. Моя доброта и сентиментальность, которую мне до сих пор так и не представился случай проявить. Или то небольшое количество мышц, которое я все-таки нарастил, несмотря на свою любовь к покою и безмятежности. Но целиком я никому не нужен. Гордая и самоуверенная красотка выберет то, что хочет, а остальное в лучшем случае будет терпеть как неизбежную плату за то, что ей понравилось.
	Совсем другое дело те девушки, которым не так повезло с внешностью, и которые по счастливому стечению обстоятельств еще способны трезво оценивать свои шансы подцепить успешного и перспективного молодого человека. Но они не нужны мне. Не то чтоб я как бодрые молодые люди с сайта пикапер ру сильно выбирал, просто так получается, что они не вызывают у меня особенного желания заводить с ними какие-то отношения. Вполне вероятно, что где-то мое счастье снимает очки, чтобы протереть опухшие от слез глаза после того, как модный и энергичный парень сказал ей, что таких как она, он может набрать десяток в любом чушке. Но мне от этого не легче.
	Мне все так же холодно.
	И я как всегда включаю компьютер. Так. Локальный диск Д. Энтертэйнмент. Порно. Старс энд нэймс. 
	Вот где лежат красивые девушки, которые рады мне всегда, у которых не бывает ПМС, которые всегда красивы как картинки, потому что они и есть картинки. Я уже не помню имена всех, но каждая папка подписана, а самых любимых я назову, даже если меня разбудить среди ночи.
	Когда я говорю кому-нибудь, что у меня около пятидесяти тысяч картинок разной степени откровенности, (а три или четыре тысячи из них я знаю по именам), то я знаю, что думает большинство. Гребаный дрочила! Не может снять девчонку, чтобы присунуть ей! Лузер, одним словом. Я привык. Я даже не уточняю, что я не дрочу на эти картинки. Если я скажу правду, то это будет даже хуже. Иногда я воспринимаю их как живых людей. Непроизвольно обратившись к джпег файлу "Ну как дела, милая?", понимаешь, что не все так хорошо, как кажется.
	
	А вот и они все, терпеливо ждут, когда я обращу на них внимание. Они не хотят от меня ничего, ни о чем не просят, они всегда рады мне. Давненько же я их не смотрел.
	Вот забавная японочка Анри Хошино, не красавица даже с моей точки зрения, но довольно милая.
	Хлоя Джонс, настоящая порнозвезда, на которую приятно иногда посмотреть, но она красива по-американски, вызывающе, и быстро утомляет.
	Гаудж, которую я так и зову, потому что настоящее имя узнать невозможно: полтора метра ростом, около сорока килограмм весом, она играет развратных малолеток, которых долбят куда можно и нельзя. Но я храню у себя несколько десятков фоток, на которых она просто не очень одетая маленькая забавная девушка (как ни смешно, но другие слова я не могу подобрать).
	Мария Чека, загорелая, со следами купальника, отливающими розовым по сравнению с молочным шоколадом остальной кожи.
	Андреа Ридер, немецкая блондинка с ослепительной улыбкой и безупречной фигурой, стоит в воде, одетая во что-то тонюсенькое и насквозь мокрое, и кажется смеется над тем что она, по сути дела, голая, не пытается прикрыться, а ты на нее смотришь и смотришь.
	А это кто? Джезабель Бонд, выкрашенная в угольно-черный цвет, с пропирсингованными сосками и несколькими татуировками.
	Лисса Томбасова.
	Хэлей Альтман, снятая со спины прислонившейся к какой-то сетке, красивый калифорнийский оттенок кожи и маленькие белоснежные трусики.
	Вивьен Хеберлейн в шелковом корсете и розовых чулочках, самозабвенно нюхающая цветочек.
	Барби Гриффин, лениво лежащая в бассейне с таким лицом, словно ее утомила ее силиконовая грудь (слабо верится в натуральность таких размеров).
	Дебра Фондрен в одних босоножках расчесывает свои роскошные волосы. Снято в сентябре семьдесят седьмого.
	Кэрол Фикатье - типичная французская красавица, не девочка, конечно, но что-то запоминающееся в ней есть.
	Кэйтрин Бердж, оставившая верх, но снявшая низ бикини, чтобы продемонстрировать, что она натуральная блондинка.
	Ну ладно, пора к самым родным. Ария. Без фамилии, потому что другой Арии для меня не существует. У меня около двух сотен картинок, включая совсем ранние, когда простая девушка из Сан-Диего хотела подработать, чтобы оплатить учебу в колледже. Все они скачаны с халявных сайтов и не отличаются особенным качеством, но это не имеет значения. Когда я увидел ее впервые, мне снесло голову. Наверное, я ее даже любил какое-то время. Но как бы там ни было, она замечательная. Наверное, она по чьим-то меркам толстая, но ей можно. Кто не согласен, может зайти на фанатский форум, где ему быстро все объяснят. Несмотря на то, что ее чаще всего относят в категорию "биг титс", мне очень нравится ее улыбка. Она похожа на живого человека. Она рада мне, и не имеет значения, почистил ли я сегодня зубы и готов ли я сказать ей что-нибудь приятное. Я согреваюсь.
	Я долго сижу перед экраном, забыв позавтракать, и мучаю несчастный ЭйСиДи Си.
	Я смотрю их всех безо всякой системы: Эрика Кэмпбелл и Моника Беллуччи, Кэрри Весткотт и Олли Бэджет, Дженни МакКарти и Шае Маркс, Вероника Земанова и Надя Торн, около пятисот имен, не считая пары-тройки сотен киноактрис и фотомоделей. Когда я наконец поднимаюсь, я чувствую, что я отсидел ногу и у меня устали глаза. Глупо верить, что ты нужен этим полуголым женщинам, бесстыдно показывающим себя каждому желающему. В одном интервью Ария так и сказала: "Надо ценить своих поклонников уже потому, что если один из них сочтет тебя сукой, то он скажет об этом остальным, и твой бизнес рухнет." 
	
	Но иногда я верю. Иначе я замерзну насмерть.