	Категория: Ваши рассказы, Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Сашка
	Название: В бане
	
	
	Было нам тогда лет по тринадцать-четырнадцать. Как все мальчишки, мы бредили сексом, рассматривали в вентиляционный люк тщедушные тела одноклассниц в раздевалке на уроках физкультуры, а по ночам жестко мастурбировали. Вообще - подглядывание у нас с Андрюхой стало навязчивой идеей. 
	Итак, общественная баня, душ. В общее отделение мы специально не ходили, а брали билеты на десять копеек дороже, в душевые кабины. В каждой из них было окно под потолком, а перегородки до потолка как раз не доходили. Лезешь по трубам на подоконник, усаживаешься мокрым попелем на него и потихоньку смотришь в соседние кабинки. 
	В тот день нам не повезло - народа было мало и соседей тоже не было. Мы уселись на полу под душем на резиновый коврик и с тоской теребили свои неудовлетворенные письки. Разговор зашел и гомосексе, не помню, правда по каким причинам: 
	- говорят в жопу приятно. 
	- кому приятно? (у меня были серъезные сомнения по поводу приятности) 
	- и тому и другому! 
	Писи у нас торчали вовсю, а у меня еще булки на попе стали похотливо подрагивать. Я встал и прошелся по душу. Моя поигрывающая задница не укрылась от похотливого андрюхиного взора. 
	- давай попробуем по очереди. 
	- давай. 
	Вот собственно и вся история. Я встал на четвереньки, а Андрюха начал тыкать писькой мне в сфинктер. Поначалу было очень больно, пока мы не догадались пустить в ход детский крем. Он кончил мне прямо в жопу. А я вот его не стал - болело все ужасно. Зато в следующий поход в баню мы занимались попингом как два заправских гея. Имели друг друга и в хвост и в гриву. Андрюха очень классно вращал по кругу попелем, когда я его имел. 
	Прошло много лет, но я бы с удовольствием сходил бы в баню... г. Москва sashka_gay@rambler.ru 