	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Валерий Гнусов
	Название: Все мужики - сволочи. Часть 1
	
	
	Арине было 13 лет, когда она в первый раз трахнулась. Ее первым мужчиной стал одноклассник и сосед по парте Олежек. 
	Однажды они коснулись под партой ногами. Но не стали прекращать прикосновение - обоим нравилось прижиматься друг к другу бедрами. Впоследствии они всегда сидели так, что их ноги касались, Арина задирала юбку, чтобы Олег мог любоваться ее коленями. 
	Они вместе учились целоваться. Арина не была влюблена в Олега, просто ей было интересно набраться опыта. Каждый день он провожал ее, потом подростки целовались в подъезде. Олег осторожно трогал сквозь одежду ее маленькие груди и лапал между ног, а она один раз потрогала через штаны его член - от был твердый как палка. Это было и страшно, и стыдно, и упоительно. Еще Олегу нравилось имитировать половой акт, когда он терся членом о ее лобок, или сзади - тогда он щупал ее груди и пизду. Арину это не возбуждало - она безумно боялась, что случайный прохожий застанет их за этим занятием и расскажет матери. 
	Поэтому она старалась не затягивать эти моменты. В общем отсутсвие укромного места стало для подростков настоящей проблемой. Удобный момент настал, когда пришла их очередь дежурить по классу. Быстренько прибравшись, заперли дверь и бросились друг другу в объятья. Олег сразу полез под юбку, хватая девочку за бедра и за пизду, Арина старалась убрать его руки. 
	- Арин, слушай, давно хотел тебя попросить. Покажи титьки, а? Пожалуйста. На его лице не было похотливого выражения, а только просьба и любопытство, поэтому Арина согласилась. Она расстегнула платье и распахнула его. Груди были небольшими, с большими набухшими сосками. 
	- потрогаю, можно? - Олег коснулся ладонью ее груди. Воприки ожиданиям, Арина не ощутила каких-то необыкновенных ощущений - самое обычное прикосновение к коже. 
	- а можно поцеловать? 
	- ты что?- Арина почему-то испугалась. Это ведь совсем взрослые ласки. 
	Олег осторожно прижался губами к ее соску. Вот тут Арина ощутило необычное - по телу пробежала волна удовольствия, а внизу живота появилась приятная тяжесть. Девочка это очень понравилось - она чувствовала себя взрослой. Олег продолжал ласкать ее грудь. Он целовал ее, прижимался щекой, заглатывал в рот и лизал языком. Потом он видимо устал стоять наклонившись, выпрямился и посмотрел ей в глаза. Арине вдруг стало стыдно. С распахнутым платьем и задраным подолом, мокрыми сосками она стояла в объятиях подростка. У Олега в глазах было безумие. Он не мог стоять прямо - член стоял так сильно, что чуть не прорывал штаны. 
	- ты... сними трусы... пожалуста. 
	- нет.- Арина отвернулась и начала застегивать платье. 
	- ну пожалуйста! Дай только посмотреть. 
	- покажи ты сначала. 
	- хорошо! Олег обрадовался и вывалил из штанов свой орган. 
	Он был огромным, багровым и торчал почти вертикально. На лобке были волосы и немного на яйцах. У Арины перехватило дыхание. 
	Она протянула руку и потрогала член - теплый, твердый. Олег застонал. 
	- нравится? 
	- да...- прошептал мальчик - покажи,что у тебя, пожалуйста! 
	Арина сняла трусы и подняла подол. Ножки у нее были очень красивые и стройные, а золотистая киска просто восхитительна. Олег погладил ей живот и ноги, а потом осторожно нежный пушок на лобке, а затем влажные складки половых губ. Арина задыхалась. Ей было очень приятно, и в тоже время стыдно - раньше никто ее письки не касался. Кроме того, немного неприятно было ощущать себя объектом сексуальных домогательств. Ей не нравилось выражение лица Олега - одуревшие глаза, отвисшая челюсть. Мальчик приблизил свой торчащий член к ее пизде и хотел в нее ткнуться, но это было уже слишком. 
	
	- не надо! - Арина опустила подол и отвернулась. Олег обнял ее сзади. 
	- погоди, давай по-другому. 
	- как еще? 
	Олег пристроился сзади и просунул член между ног девочки, так что он был плотно зажат ее бедрами, только набухшая багровая головка торчала спереди. Потом начались фрикции, при этом Олег грубо тискал груди и пизду своей партнерши. Арине было противно. Похотливое животное использует ее тело для удовлетворения своей похоти. Он сладко мычал, а она едва сдерживалась чтобы не врезать ему. 
	Его движения стали судорожными и часыми, Арина поняла что скоро он кончит. 
	- смотри, что сейчас будет! 
	Арина посмотрела на головку его члена между своих ног и вдруг Олег громко застонал, очень сильно прижался к ней, а из члена толчками стала выплескиваться густая белая жидкость. Первый, самый большой заряд вылетел на несколько сантиметров и упал прямо на ее ступню, остальные порции просто стекли с члена на ее бедра. Арину чуть не вырвало от отвращения, она попыталась освободиться, но Олег крепко держал ее, а сперма продолжала вытекать из пульсирующей головки ей на ноги. Это было невыносимо, девочка закричала, хватка Олега ослабла и ей удалось вырваться. Рыдая и содрогаясь от отвращения Арина тряпкой пыталась вытереть ноги, однако жидкость была довольно липкая, к тому же Арина измазала себе руку. Она взвыла и отбросила тряпку. 
	- да че ты плачешь, это не серная кислота - средито сказал Олег и, достав из кармана платок, стал вытирать ее. Арина плакала, но постепенно успокаивалась. 
	- ну вот, видишь, ничего страшного - Олег улыбнулся.- Это нормально, у меня всегда она течет, когда кончаю. Год назад началось, раньше не было. Я прочитал, так и должно быть у подростков. Эта жидкость называется "сперма". Слушай, ты ведь не кончила, давай я тебя поласкаю, чтоб тебе было хорошо. 
	- как?- Арина все еще всхлипывала. 
	- рукой. 
	Олег сунул руку ей под подол и провел ладонью по бедру до самой письки и стал трогать ее губки. Арина слабо попыталась вырваться, но Олег обнял ее и прижал к себе. 
	- да успокойся ты, я же хочу сделать тебе приятно. Ты мне доставила удовольствие, а сама не получила. - Арина была совершенно лишена сил, чтобы сопротивляться, к тому же ей была приятна забота Олега о ней. Не зря говорят, что женщины любят ушами - говори им приятное и делай что хочешь. 
	В общем Олег получил полный доступ к ее пизде и мог вдоволь насладится ее нежной писькой. Только сунуть палец она ему не разрешала - понимала, что порвется целка. Ласкать как следует он не умел, про клитор знать не знал, поэтому до оргазма довести партнершу пока не мог, хотя влага выделялась довольно обильно и Арина глухо стонала. Олег встал на колени и начал целовать ей ноги. У нее была чудесная, гладкая,  нежная кожа, а из пизды шел одуряющий запах. Олег до того обезумал, что приник к ее половым губкам. Арина вскрикнула - ртом к срамному месту - это расходилось с ее моральными принципами 
	- ты что? 
	- тихо! так можно, я читал. расслабся. 
	Олег продолжил. Он вылизывал ее пизду, сосал клитор довольно долго, но наконец она содрогнулась и сползла на пол. На лице было выражение счастья и блаженства.
	- спасибо... прошептала Арина. Она впервые жизни испытала оргазм. 
	- ты... не сделаешь мне также? - спросил Олег. Его член вновь был в состоянии готовности. Он боялся, что Арина откажется, но она была в таком блаженном состоянии, что с готовностью согласилась. 
	
	Когда она наклонилась к члену, то обнаружила, что он вовсе не такой противный. Она почему-то считала что он противно пахнет, но запах от Олегиного члена был приятный, возбуждающий. Арина осторожно взяла головку в рот. Плоть была теплая, нежная, от ее прикосновения сразу затрепетала, а Олег издал глубокий стон. Нормально, подумала Арина и стала двигать губами вверх и вниз по члену а языком щекотала головку. Глубоко она не могла заглатывать, конечно, но судя по непрервным стонам мальчика, и этого было достаточно. Вдруг член немного расширился и выстрелил ей прямо в рот комковатой слизью, очень соленой на вкус и невероятно противной. Арина рефлекторно проглотила первый заряд, и от этого стало еще отвратительнее. Она резко оторвалась от хуя, но не знала как избавится от этого вкуса во рту. Олег яростно дрочил, кончая на пол. 
	- Скотина!- с ненавистью крикнула Арина 
	- Ну извини, я же не специально. Она всегда вылетает, когда я кончаю. 
	Олег собрал с пола несколько капель на палец и облизал его, и тут же подавился, на глазах выступили слезы. 
	- ой бля, гадость какая.- Но проглотил. 
	Арина тут же простила его, ей даже стало смешно. 
	Так начались их интимные отношения. Обычно они уединялись в подвале дома, где жила Арина. Олег научился открывать дверь куском проволоки. В повале им никто не мог помешать и там они каждый день получали удовольствие. До главного правда не доходило - Арина не разрешала несмотря на все более настойчивые просьбы Олега. Они хорошо изучили друг друга и знали как доставить наслаждение партнеру. Арина научилась отлично сосать, с удовольствием глотала сперму. Олег наконец-то нашел где находится клитор и тоже знал как довести Арину до оргазма. Обычно их встречи длились час-полтора, и кончали они по два-три раза. Правда чем дальше, тем больше Олег становился невыносимым. Он требовал полового акта, даже пытался обманом трахнуть ее. Например когда она была готова вот-вот испытать оргазм, ей было трудно отказать ему, но даже в эти безумные моменты она сохраняла разум и не пускала его член в свою пизду. Олег очень злился. Невинные отношения закончились через два месяца. 