	Категория: Группа
	Автор: magictr
	Название: Обучение в Америке
	
	
	Привет меня зовут Юля Мне 20 лет.  В ноябре 2004 я ездила на 2 недели в Флориду, в местный университет по программе обмена студентов. На выходных я пошла к порту чтобы посмотреть местный пейзаж. Прогуливаясь между яхт, ко мне вдруг подошли 2 негры 1 черный как смоль и один светлый. Быстренько представившись они пригласили меня на яхту сделать небольшую прогулку н а три часа в море на яхте.Это было супер я согласилась. Я была одета легко красненькая юбка выше колен и белая блуза, маленькие трусики и туфельки, которые пришлось снять на борту. Я прошла с черным на палубу и начали вести небольшой разговор о том о сем. Он угощал меня виски. Через 200 г он меня спросил нагло  не трахалась ли я с неграми.  Я ответила что нет, а видела огромные черные хуи. Тоже нет. После этого он снял штаны и на свет появился 25 см красавец.  Я хотя девушка скромная , но начала с вожделением смотреть на эту дубину. Хочеш пососи как бы не в значай сказал черный. Я  стала на колени и взяла в рот. Кайф!!!  
	Это чудо было большое идалее чем на половину не входило. Афроамериканец взял мою каштановую головку иначал ее направлять почлену. Я брала защеку  обсасывала смотрела мутными глазами на негра и сосала моя пизда увлажнилась. Тут негр начал трахать меня в рот, блядь это было класно я еле успевала хватать воздух.  Тут нас увидел второй и пригласил в каюту.Спустившись в каюту они растегнули блузку из которой вывалились сисики второго размера. Они положили меня на диванчике я прдолжала заглатывать член черного в то время как светлый вылизывал письку.Тут они меня совершенно раздели поставили раком, я сосала черного.  Вдруг я почувствовала руки светлого на моей девочке они пригладили клиторочек. И в мою мокрую норку начал пробираться его богатырь.  Я чувствовала как он раздвигает стенки медленно вползая и доставая  до матки. Я никогда не принимала таких членов. Он начал размеренные движения я двигалась на встречу, мои сиси прикольно дергались волосы сексуально спали мне на лицо. Я начала потихоньку стонать, по мере как он накачивал мою писю поршнем. ОН постепенно ускорялся я ртом сначала старалась ловить член черного но вскоре поняла что это напрасно.  
	Его дубина все входила и входила и наконец, когда я обессилила она прижалась к моим вытокам жизни и разразилась извержением вулкана тут я  сильно кончила. Светлый вышел. Тут черный развернул, положил меня на спину, закинул мои белые ножки на плечи и вошел в письку. Он был еще больше предыдушего. Тут он начал меня не по детски трахать. Его огромные яйца бились по моей попке, его черные руки лапали груди. Был полный кайф. Я начала стонать, акать и окать. а его хрен все бился и бился в моем влагалище. Негр качал и качал меня он поварачивал мои ноги згинал их разгинал и в это время неумолимо ебал и ебал.  Я уже три раза кончила а он не останавливался. И моя писька потихоньку  начала саднить.  А он только  иногда замедлял темп, эта ебля длилась уже 20 минут.   И вдруг я почувствовавала как он резко ускорился. О дай мне сперму моя киска хочет ее. Начала я причитать, а он крепко сжав мои сиси засунул по самое немогу  к стенке матки и  прорычал получай шлюха начал заливать матку, я тоже начала от его огненных струй кончать. Хорошо!!!. И на миг потеряла сознание. Негр продолжал двигаться в письке заганяя черные живчики в самые далекие уголки моей матки. Мы так илежали слившись в поцелуе, когдаего язык целовал иебал им мой смазливый ротик. Потом Он вышел. Я оделась. Скоро мы пристали к берегу. Вскоре я вернулась домой.  Через месяц меня рвало. Сейчас я на шестом месяце. Мой Округлый животик, мои большые налитые сиси , очень возбуждают сантехника Руслана  в которого мне нравится сосать. Но все время думаю чей это будет мальчик светлого или черного, так бы хотелось чтобы черного. 