	Категория: Фантазии
	Автор: Fantaseur
	Название: Самолет над пляжем
	
	
	Светит солнце, тепло, горячий в меру песок. Я лежу на пляже, загораю. Вокруг меня небольшими группками или по одиночке загорают люди, но их немного. Рядом лежат две девушки. Я один. Я представляю себе, что у девушек под купальниками и мой член твердеет. Сначала он набухает чуть-чуть. Потом плавочки не выдерживают, и он приподнимает собой резинку. Я начинаю воображать - чего бы мне хотелось. Я переворачиваюсь набок, чтобы не было видно, что что-то торчит из моих плавок выше резинки.. и продолжаю наблюдать за девушками рядом.. 
	Они искупались и теперь сидят на покрывале, вытирая руками капельки со своего тела. Они совсем близко, но заняты собой. Капельки воды скатываются по их телу, ноги у одной девушки раздвинуты и она ладошками растирает себе коленку, стирая с нее воду. Капельки срываются с ее купальника и капают на покрывало. 
	Меня, конечно, привлекло то, что под ее плавочками - тоненькая полоска не может скрыть все, что должна. А мои указательный и большой пальцы давно сжимают колечком головку возбужденного члена. Я вижу, что из-за отсутствия волосков под плавочками девушки ткань не может скрыть размер ее губок там - она возбуждена купанием и ее согревает тепло солнышка. 
	Она проводит ладошками у себя между ног, и я вижу, как после этого ее большие губки набухли, и мне стала видна их форма. Она не придает этому значения. Глядя на это я забылся и : - оказывается девушка увидела, что я делаю со своим членом.. Ее рука остановилась, ведь она погладила себя машинально, просто получая удовольствие от вытирания и согреваясь после воды. Она замерла, и ее взгляд остановился на моих пальцах и том, что в них. 
	Вторая девушка уже лежала ничком, подставив спину и плечи палящему солнцу. 
	Я попытался быстро спрятать в плавках свое хозяйство.. но уже было поздно..: она встала и подошла ко мне.. .. тоненькая полоска ее плавок не скрывала почти ничего. Она присела рядом со мной на корточки и заглянула в мои глаза - взгляд ее был затуманен и прекрасен. Я смутился.. но всю ясность положения выдавала форма сильно напряженного члена, который почти торчал из плавок. Она присела рядом и рукой провела по моим плавкам... и все это глядя в мои глаза. 
	Потом она пальчиками оттянула резинку и взяла мой член в свою ладошку... ее губки приоткрылись, и я услышал ее глубокое дыхание: свое я уже не слышал. Пальцы ее сомкнулись, и она сделала ими движение вверх-вниз... причем движение вниз было замедленное и затяжное. Моя рука подпирала голову, а второй я дотронулся до ее прохладной еще ножки. Я потянулся и развязал на ее спине несложный узелок верхней части купальника.. он упал на покрывало..... 
	Грудь была такой же загорелой, как и остальная кожа - видимо она часто загорала топлесс. Сосочки были набухшими и твердыми. Они так упирались в мою ладошку, когда я погладил их... Она, одной рукой лаская мой член, второй провела у себя между ног. Я не выдержал и развязал второй узелок, который был уже на ее бедре - плавочки соскользнули вниз, открыв для меня то, что я мечтал увидеть еще 10 минут назад. 
	Моя ладонь скользнула туда и то, что я ощутил пальчиком, было уже совсем не прохладным! Мои пальцы чувствовали её пульс и влагу: 
	Она поцеловала меня сначала в губы, а затем грациозно склонилась и взяла в ротик головку моего члена: я почувствовал сначала ее язык на нем, а затем нёбо и то, как она сдавила его в губах. Затем она сильно и нежно ласкала головку языком, двигала ручкой и уже почти весь член погружался в нее... Одной рукой я помогал ей, а она свободной рукой начала ласкать себя. 
	Подруга ничего не слышала.. она просто лежала вниз головой.. подложив под голову книжку. Наверное, спала. 
	...она вдруг взяла меня за руку, слегка дернув вверх своей рукой за мою и жестом показала на заросли шиповника, в котором была свободная полянка песка - рядом с этим местом никого не было. Мы встали: и как были.. собрав наспех покрывало и ее одежду пошли туда: Я постелил покрывало, сел на него, а она подошла ко мне спереди и присела на корточки так, что одна нога ее была с одной стороны меня, а другая - с другой. 
	
	Мы решили, что нам необходимо продолжение. 
	Она почти села на меня, потом, встав на колени, стала целовать меня в шею, грудь. Я пытался притянуть ее к себе, но она решила подразнить меня: мой член почти упирался ей между ног: и он мог бы туда провалиться, но она этого не хотела сейчас же. Целуя меня, она слегка двигалась - так, чтобы мой торчащий член касался ее клитора; она двигалась и получалось, что членом я глажу и довольно сильно, ее между ног. Вдоволь наигравшись с моими сосками, она выпрямилась, и... мой член скользнул в ее норку. Там было так горячо, просто обжигающе и мокро - она вся текла. Она слегка сжала влагалищем головку моего члена и, то поднимаясь, то опускаясь, не давала ему протиснуться дальше. Она решила меня подразнить и поэтому вместе с движениями её тела внутри её двигалась только головка члена. Затем она резка присела и неистово задвигалась на мне - мы были уже близки к тому, что бы кончить, но теперь мне хотелось поиграть с ней еще. 
	Я перевернулся и заставил ее встать на колени, а сам подошел сзади. Она прогнула спинку и мне стала видна вся ее красота. Я не сдержался и стал целовать ее там: языком я ласкал ее губки, а в моей руке была ее грудь. Она стонала. Потом я проник языком в ее норку, облизал им клитор и обласкал им все вокруг, слегка задержавшись на самой верхней дырочке. Она вздрогнула от этого и прижалась к моему лицу еще сильнее - ее тело двигалось в такт какой то неслышной ритмичной песне. Я не уставал слизывать с ее клитора соки, и мне не хотелось отрываться от нее, но ей хотелось большего! Я выпрямился, и мой член сам тут же нашел в нее дорожку. Он скользнул в нее снова, и теперь, я уже мог позволить себе с ней поиграть: я не погрузил его полностью, а вставил лишь на треть, и резко высунул обратно. Затем наклонил его рукой и провел головкой по горячему и набухшему клитору, а потом снова погрузил головку в нее. Так я делал несколько раз. 
	Она, желая бОльшего, стала двигаться мне навстречу. Когда ее стоны уже стали слышны, я вдруг нежно и неторопливо ввел его полностью. Она, как будто старалась одеть себя на него. Член вошел очень глубоко, нежно и властно раздвигая себе дорогу. Она желала поглотить его в себя. Она уже почти рычала от удовольствия! 
	И я начал двигаться в ней быстро, но осторожно - так как в первый раз, но чуть более сильными резкими движениями. Ее спина дрожала, грудь билась и раскачивалась; одной рукой я помогал ей это делать. А я двигался в ней все быстрее, я чувствовал, что долго нам так не продержаться - ее тело уже тряслось; она сдавливала влагалищем мой член и я чувствал, что вот-вот мы вольемся друг в друга. 
	И тут она замерла... ее спина стала на мгновение каменной, а я услышал полу-крик или полу-стон и за долю секунды увидел, как на ее спине выделились маленькие капельки пота. Я почувствовал, что она кончает. Ее силы могли разорвать меня, если бы я оказался под ней в эту секунду. Мой член увеличился еще больше, он затвердел как камень, и из него вылилось все! В нее! Но я продолжал двигаться в ней, ощущая, что дам ей возможность самой все закончить... 
	Прохладная волна пробежала по спине и затылку. В моих глазах на миг засверкали звездочки. 
	.. мы повалились на покрывало и минуту лежали молча, смотря как в облаках, высоко летит самолетик. В ушах стоял лёгкий гул, но это был не гул самолета. 
	
	Потом она поднялась и склонившись надомной взяла в свой ротик мой, еще набухший, влажный, член. Облизав его полностью, она стала снова возбуждаться. 
	.. но это уже другая история 