	Категория: Подростки, По принуждению, Потеря девственности
	Автор: Валерий Гнусов
	Название: Все мужики - сволочи. Часть 2
	
	
	В тот день родители Олега должны были уйти в гости и он пригласил Арину к себе - они решили развлечься по-человечески, в постели. 
	Быстро разделись, легли и начали целоваться, возбуждая друг друга руками. Потом будет отсос, пиздолизание - все как обычно. 
	В этот раз Олег был необычно нежен. Он так страстно целовал Арину, так умело теребил клитор, что девочка возбудилась. Похоже сегодня она кончит первой. Арина раздвинула шире ноги, чтобы Олегу было удобнее. Она тяжело дышала и стонала. Внизу у нее все было мокро. Арина не сразу заметила, как Олег широко раздвинул створки ее половых губок и приставил свой хуй ко входу во влагалище. Только когда он начал входить в нее, Арина очнулась и попыталась оттолкнуть его. Олег навалился на нее всей своей тяжестью и начал протискивать хуй еще глубже. Он толкнулся с неожиданной проблемой - кожа с головки стала наворачиваться на стол, что было довольно болезненно. 
	- пусти, урод, а-а-а! - Арина закричала и забилась, да так, что хуй чуть не выскользнул из нее. 
	Олег понял, что если она вырвется, то он уже не сможет в нее сунуть, когда она будет сопротивлятся. Несмотря на боль, он рванулся вперед - и вошел почти по самые яйца! Пизда была хорошо смазана влагалищными соками, поэтому все так удачно получилось 
	- а-а-а-а-а! - Арина издала длинный громкий вопль, ее зрачки сильно расширились. Олег жадно смотрел на нее, стараясь запомнить это лицо полное отвращения, боли и отчаяния. У Арины внизу живота взорвалось что-то острой болью, болью отдавался каждый его удар, словно в пизде водили ножом. Она рыдала, захлебываясь слезами, а Олег ебал ее, мыча от наслаждения. Он все не мог кончить, но даже рад был тому, что кайф был таким долгим. Арина обессилела, обмякла и больше не сопротивлялась - она только хотела чтоб этот кошмар скорее закончился. Олег остановился - он немного устал - и стал ладно жадно целовать ей лицо и плечи. Потом продолжил трах. Арина обреченно смотрела прямо на него. Вдруг его глаза затянуло поволокой, он сильно к ней прижался и она почувствовала, как горячая сперма стала вливаться в нее. Все. Изнасилована, завовевана, покорена мужчиной. 
	Арина словно увидела себя со стороны: растянута на кровати, помятая, искусаная, с раздвинутыми до предела ногами и окровавленной вывернутой пиздой. Олег разглядывал ее как победитель. 
	Потом он достал фотоаппарат и сделал несколько снимков - как гарантию молчания и покорности. Еще пару часиков поразвлекался с ней, затем пинком выставил за дверь. 
	С тех пор она стала его сексуальной рабыней. Его прежнее уважительное уважение к ней исчезло, он перестал заботится о ее удовольствии, а использовал девочку только как бездушный инструмент для удовлетворения своей похоти. Арина с покорным безразличием переносила это рабство. Единственное, чего она боялась - что он кому-нибудь другому растреплется, но Олег к счастью молчал, не хвастал что уже ебал бабу. Продолжалось это около полугода, а потом неожиданно закончилось. Олег перешел в другую школу и на 4 года исчез из ее жизни. 
	Арина теперь училась в последнем, 11 классе, был апрель месяц, когда вдруг Олег вновь появился. Арина как-то задержалась в туалете и торопилась на урок. Перемена уже кончилась и коридоры школы совершенно опустели. И вдруг входная дверь открылась и в нее вошел Олег - пришел проведать приятелей-одноклассников по старой школе. Он сильно изменился, стал просто красавец. Спортивная фигура, загорелое красивое лицо и стильная стрижка. А взгляд нехороший - наглый, раздевающий взгяд подонка. Аринка тоже изменилась - превратилась в восхитительную длинногую девушку с аппетитными формами. Волосы у нее длинные и мягкие, золотистые. 
	- ух ты, Аринка! Привет! 
	
	- привет. извини, я на урок.- Арина хотела пробежать мимо, но Олег схватил ее за руку. "Опять" - с тоской подумала девушка 
	- "Сейчас трахать потащит, мразь" 
	- бля, ты стала телка просто первый класс. ну-ка, пойдем, наше место еще никуда не пропало? Он имел в виду раздевалку, где он иногда трахал ее днем. Взяв ее за руку, он потащил Арину туда. 
	- да пусти же, у меня контрольная! 
	- ниче, пропустишь разок. когда я тут еще буду. 
	Олег затолкал плачущую девушку в раздевалку и заблокировал дверь. 
	- давай, раздевайся, я посмотрю какая ты стала- похотливым шепотом сказал Олег, стягивая с себя одежду. Арине ничего не оставалось делать, как покориться. 
	Олег был восхищен ее телом. Жадно он набросился на нее, сильно лапая груди. Потом повалил девушку прямо на грязный пол и грубо овладел ию. Арина плакала. Она была гордой девушкой, мальчишкам надо было сильно постараться, чтобы заполучить поцелуй хотя бы в щечку, а уж ебать она никому не давала. Вобщем, привыкла быть королевой, а тут подонок просто швырнул ее в грязь и вытрахал. Кошмар ее сексуального рабства уже забылся, а теперь появился вновь. Олег словно обезумел от ее красоты. Он непрерывно лапал ее, прижимался к ней и жадно целовал. За 40 минут он умудрился кончить четыре раза, и Арина была так измотана, словно ее ебли несколько часов. Наконец он насытился. Она лежала и рыдала перед ним, вся в грязи, поту и сперме, и уже не казалась привлекательной. Поцеловав ее на прощание в губы, он ушел. Кое-как поднявшись, Арина оделась и пошла в туалет умываться. Она и радовалась, что он ушел, может быть уже навсегда и в то же время хотелось умереть от унижения. Она проклинала себя за то что позволяла обращаться с собой как со шлюхой. Надо было закричать, позвать на помощь. Умная мысля приходит опосля. Олег имел над ней непонятную власть, как мужчина впервые покоривший ее. Кроме того она придумала себе еще один аргумент - если в школе узнают, что она баба, будут драть в той же раздевалке каждую перемену. 
	Она еще не знала, что история не закончилась. Когда Олег затащил ее в раздевалку, там сидели два ученика 7 класса, прогуливали урок. Они сидели тихо и видели как Олег ебет первую красавицу школы, как она отсасывает у него. И вот, после уроков к Арине подошли эти двое и сказали что видели как она еблась с пацаном. У Арины похолодело в животе. "Все." 
	- что вам надо? 
	- айда с нами. Они завели ее в пустой класс, заперлись. 
	- раздевайся! 
	- вы что, не надо... 
	- раздевайся ссука! - подросток упивался властью над страшеклассницей. - или мы ща всем пацанам расскажем как ты хуй сосала! У всей школы хуй сосать будешь, пизда, блядь! 
	Разрыдавшись, Арина дрожащими руками расстегнула платье и разделась. Потом сняла трусы и бюстгалтер. У пацанов отвисла челюсть, глаза остекленели. Хоть и помятая, с синяками и следами от засосов, девушка была восхитительна. Один из пацанов протянул руку и помял ей сосок. Они оба бросились и стали больно лапать ее, неумело пытались целоваться. 
	- айда бля по очереди,- первый расстегнул штаны и вывалил хуй. Мальчик подошел к ней и пытался засунуть ей в пизду свой хуй, однако как только ткнулся головкой хуя ей между ног, так сразу кончил, залив спермой ее промежность и ноги. У второго получилось не лучше. 
	Первый приказал ей сосать. Арина покорилась. 
	- а-а-а бля! классно соссет... 
	Второй тем времнем щупал ее, мял упругие груди, ковырялся в пизде пальцем. 
	
	Первый застонал, задвигал тазом. 
	- ты че в рот прям кончил? 
	- а че, вот же сучка глотает! 
	Арина была опустошена. На нее находило полное равнодушие и покорность. Она отсосала у второго, потом они ее все таки выебли. Затеп они разложили Арину на парте и изучали как устроена ее пизда. Потом они еще ебали ее, она сосала у них и держала в руках их члены. 
	Домой она пошла только через три часа. Ясно что завтра все повторится. Похоже снова ей быть в инструментом для удовлетворения похоти. 
	Правда на следующий день ей удалось улизнуть от насильников, но через день они подкараулили ее и затащили снова в класс. 
	После того как они всласть натешились ею, пригрозили что если попытается удрать еще раз - расскажут всем и тогда сама знает что будет. "Может удасться продержаться до конца учебного года" - подумала Арина. Она была сломлена и покорилась насильникам. Каждый день они оставались после уроков и она удовлетворяла все их желания. Продолжалось это недолго. Они все-таки не выдержали. Они не могли не растрепать всем пацанам, что уже ебали бабу, тогда как все их одноклассники были мальчиками. Весть эта моментом облетела всю школу. Гордая красавица оказывается последняя блядь! 
	В тот же день несколько страшеклассников, в том числе из ее класса, силой затащили Арину в спортзал. 
	- ну что, говорят ты даешь, с малолетками ебешься? 
	- неправда! 
	- ты целка? 
	- д..да.. 
	- ну щас проверим. Если так, то извинимся и тем пацанам пизды дадим, а если нет - держись. 
	Четверо пацанов схватили и растянули ее на матах, а пятый снял штаны и достал хуй. Похоже именно этим он и собирался проверить ее на девстенность. 
	Арина заизвивалась, но попытки высвободится были тщетны. С нее сорвали трусы и разорвали платье на груди. Пацаны принялись лапать ее, Арина закричала. 
	- сволочи, пустите! 
	- за базаром следи сучка, а то ебало разукрасим. Айда, Макс, не тяни 
	Макс приставил свою елду ко входу в пизду и сильно надавил. 
	- а! а-а-а! - хуй был очень здоровый 
	Макс ебал ее, она безвольно болталась на хуе. Другие пацаны пуская слюну смотрели, как хуй входит и выходит в розовую плоть. 
	- а-а-а, бля-а-а... - застонал насильник, кончая в нее. Арина обреченно смотрела в потолок. Пацан качнулся на ней пару раз, сбрасывая остатки спермы, и вынул хуй. Крови естественно не было. 
	- баба! 
	- ну все сука, пиздец тебе. лучше не приходи в школу, ебать будем во все щели Арина молчала. Ей теперь все было безразлично. Парни пустили ее по кругу, отымев во все отверстия. Она была красивой и терзали ее долго, как они ей пизду не порвали, неизвестно. Они бросили ее голую валяться в спортзале. Она долго лежала, потому что не могла встать на ноги из-за резкой боли внизу живота. 
	Домой пришла поздно, к счастью матери не было дома. Что было делать? До конца учебного года всего месяц, но как перетерпеть его? Каждый день ее будут насиловать по несколько человек. Не ходить в школу нельзя - контрольные, экзамены. Ей не пришло в голову рассказать все матери - ей было стыдно за то что давала Олегу, малолеткам. Она считала себя шлюхой и рассказать что с ней происходило все эти годы было выше ее сил. В то же время она поняла что не сможет заставить себя пойти в школу. Все же она не до конца пала, чтобы соглашаться на то чтобы стать всеобщей бабой. Единственной причиной, по которой она покорилась и Олегу и малолеткам было желание сохранить тайну, а раз и так вся школа знает, какой смысл унижаться дальше. 
	
	У нее нет выхода. Пойти в школу она не может. Не пойти - прогулы повлекут вызов родителей и тогда они выпытают из нее причину, по которой она прогуливает. Рассказать, признаться было выше ее сил. 
	Юная душа не справилась с этой проблемой и Арина повесилась. Мать пришла с дежурства только утром, когда девушка уже остыла. В предсмертной записке она написала "Все мужики - сволочи". 