	Категория: Романтика, Случай
	Автор: Lexys112
	Название: Черемуха
	
	
	Я люблю секс, я обожаю секс, но все дело в том, что меня прет именно случай. Иногда складывается впечатление, что в нормальных условиях я уже и не смогу (проверила, смогла:). Ну да судите сами.
	Середина мая, вечер, запах черемухи окутал маленький городок в котором прошло мое сознательное детство и отрочество. Я приехала в гости к своим родителям и решила вечером пройтись по родным улочкам. Обычно в таких городах все друг друга знают и поэтому меня сильно удивило предложение познакомиться. Я отвлеклась от свих мыслей и обернулась. Молодой человек лет 20 представился Ильей и предложил составить мне компанию. Я согласилась. Мы прогуливались по неосвещенным улочкам этого городка, разговаривали мало и на отвлеченные темы. Илья не пытался лезть мне в душу, я не интересовалась его биографией. Мы просто прогуливались и наслаждались майской ночью.
	Немного устав от прогулки мы решили где-то передохнуть. Недалеко во дворике была замечательная лавочка, она стояла в окружении четырех черемух, и сидя на этой лавочке создавалось впечатление, будто ты находишься в цветущей беседке. Просидели мы там не долго. Запах черемухи кружил голову и обострял все чувства, волна возбуждения захлестнула меня, и я уже ничего кроме запаха черемухи и жара между ног чувствовать не могла. Илья инстинктивно почувствовал мое желание, охватил руками мою голову и поцеловал меня. Поцелуй был сперва нежным не смелым, после страсть моментально усиливалась, мы целовались как в последний раз, отдаваясь этому поцелую все больше и больше. 
	Его руки скользнули по моей груди, все завязки и пуговицы на моей кофточке были моментально развязаны, и вот мои соски уже на свободе. Он покусывал соски, поглаживал мою грудь, другая рука спустилась ниже. Задрав юбку он прикоснулся к уже горящей и полной влаги дырочке. Илья несмотря на свой молодой возраст прекрасно знал географию женского тела, его пальцы умело теребили клитор, хаотически двигались между моих ног доставляя мне тем самым безумное удовольствие. Через несколько минут этих сладостных мук я буквально умоляла Илью, чтоб он вошел в меня, и он не заставил меня долго упрашивать. Из уже приспущенных брюк торчал Длинный и толстый член. Ловко извернувшись Илья посадил меня к себе на колени. Член резко и без промедления погрузился в меня, от чего я чуть не потеряла сознание, но моментально придя в себя я начала быстро двигать бедрами. Илья продолжал ласкать мою грудь, бедра, покрывал поцелуями обнаженные часть тела. И вот все быстрее, быстрее, ДА!!!!!! Я кончила. Илья же еще был намерен продолжить эти скачки. Он снова перевернул меня, посадив на лавочку, его голова оказалась у меня между ног и он начал ласкать меня язычком. О Боже! Я уже ничего не осознавала, лишь запах черемухи и звездное небо над головой. И вот еще один оргазм, в след за ним еще и еще, менялись позы, положения, роли (на сколько позволяла стоящая во дворе лавочка). И вот наконец он с верху, я не в состоянии даже крикнуть, непрекращающаяся волна оргазмов просто вывела из под контроля мое тело, толчок, еще толчок его член уже размашисто и беспрепятственно входит в мое влагалище. Мы прерывисто дышим сознание отключилось нет ничего, есть только пик оргазма и запах черемухи, мы на вершине. Илья в изнеможении упал на мое хрупкое тело, так мы лежали несколько минут все еще содрогаясь в сладких судорогах.
	Мы оделись выкурили по сигарете, немного помолчали встали и разошлись по домам. Я пошла к себе а он к себе. Такой замечательный вечер не стоило портить ненужными разговорами, лживыми комплементами и признаниями. Мы и так знали что получили друг от друга то что хотели, не больше не меньше.