	Категория: Свингеры
	Автор: Алиса Савко
	Название: Вторая жена. Часть 1
	
	
	В своей жизни я успела познать многое. Жизнь в общежитии учит прозе быстро и неотвратимо. Учит она и бытовым и социальным и половым премудростям. К четвертому курсу я поняла, что пресытилась райской жизнью в шалаше. Хотелось получить надежности и определенности в дальнейшей жизни. Вместе с тем меня не прельщала перспектива стать простой серой мышкой и крутиться в такой же серой обыденности.
	Природа наградила меня неплохими внешними данными и я ревностно поддерживала их в наиболее лучшем виде. Многие парни из института добивались моей благосклонности. Я не монахиня и заниматься сексом мне нравиться, так что некоторые мои поклонники удостаивались моего внимания и моей постели. Но романтика отношений проходила быстро и кроме простого секса эти ребята ничего дать мне не могли. Однообразие приедается. Так было и с моими поклонниками. Их внимание, конечно, мне льстило, но хотелось другого - более экстравагантного. Я прогнала очередного институтского ловеласа и стала задумываться о своем будущем.
	Свои мысли и размышления я изливала в чатах, ища поддержки и совета. Посыпалась куча советов типа - попробуй то, попробуй это. Предложения с этим "садо", "мазо" и прочими "-измами" я отвергла сразу и безоговорочно. Поучаствовать в простой групповушке не хотелось. Там бы я выглядела очередным обнаженным телом для возбуждения и изливания спермы. Попробовать, конечно, можно было, но я искала не это. 
	Подсказка пришла неожиданно и с другой стороны - мне слили один адресочек сайта. В послании сообщалось, что там все честно, чисто и конфиденциально и можно найти все что угодно, но там надо зарегистрироваться и "туфта" не пройдет. Странное какое-то послание. Естественно я туда полезла, но дальше рекламной странички, где говорилось, что сайт предназначен для помощи в интимных отношений, не прошла. Надо было регистрироваться, стать членом клуба. Меня предупредили, что если  мной движет чистое любопытство, то не стоит тратить ни мое, ни их время.
	Любопытство мной двигало. Но, кроме того, я хотела найти свою изюминку. Судя по рекламе, там я могла это сделать. Вызвала регистрационную страничку и, памятуя предостережение, честно ответила на вопросы. Трудней всего, оказалось, сформулировать свое пожелание. Изучая предложенные направления, заинтересовалась отношениями с семейными парами. Это наиболее подходило под то, что мне хотелось.
	Я отправила свою анкету нажатием клавиши "Enter" и прочитала, что следует проверить свой электронный почтовый ящик. Пришлось лезть на e-mail. Там действительно ждало меня сообщение, где предупреждали, что данные будут проверены, и если я хочу на самом деле воспользоваться услугами этого сайта, то должна послать подтверждение. В случае моего согласия ответ будет через пару дней. Предстояло сделать выбор. Колебалась я не долго и отправила подтверждение. На этом первый этап закончился, и я со спокойной совестью отправилась на боковую.
	Через два дня прислали благодарность за правдивые ответы, поздравление с регистрацией на сайте, дали логин и пароль. Также сообщили, что я пока имею право пользоваться услугами сайта в выбранной мной области и моя анкета размещена в их базе данных сроком на 30 дней. За это время я должна определиться. В том случае если я захочу изменить ориентацию, то должна предупредить дирекцию сайта, которая поможет мне в этом отношении. 
	Для удовлетворения своего любопытства я вновь полезла на сайт. На этот раз выданные логии и пароль сработали, и передо мной раскрылась база данных... семейные пары искали партнеров для проведения досуга, в том числе и интимного. Меня сразу охватило нервное возбуждение, когда я представила себя в обстановке между мужем и женой. Может это действительно то, что я искала?
	Начался второй этап моих поисков. Предстояло определиться с кем бы я хотела встретиться. Ко мне поступали предложения о свидании, просьбы рассказать о себе и выслать фото, желательно в обнаженном виде. В костюме Евы я не снималась, а вот свою фотку пришлось скачать на комп и отправить на анкету. Параллельно изучала базу данных. Завязалась переписка и так называемые "виртуальные" отношения.
	
	Я и не заметила, как проскочило время. В один прекрасный день вместе с почтой скачал к себе сообщение, что у меня осталось пять дней. Надо было делать свой выбор или меня исключат. Впрочем, к одной паре я уже пригляделась. Лена и Валера, проживавшие в моем городе. Ей 25, ему 31. Валера был соучредителем в одной фирме, а Лена подрабатывала бухгалтером и сидела с двухлетним сынишкой. Оба симпатичные и довольно милые, судя по переписке. Женаты около четырех лет, друг дружкой довольны, но хотели влить новую струю в свои отношения. 
	Я согласилась встретиться с ними. Условились встретиться в кафе, чтобы увидеться воочию и познакомиться персонально. Вот тут меня и охватила дрожь, которую несет нетерпение, неизвестность, предвкушение и желание. Я была, словно в тумане, соображало плохо, постоянно что-то забывала и не могла сосредоточиться. Однако на встречу все-таки собралась и добралась до места встречи за пять минут до назначенного времени. 
	Когда вошли Лена и Валера я их узнала сразу. Фотография передавала их внешность довольно точно, видимо делал ее или профессионал или талантливый любитель. Меня они тоже заметили быстро, подошли к столику и поприветствовали меня. При этом Валера поцеловал мне руку, что было приятно.
	Мы просидели часа два, расспрашивая друг друга, рассказывая свои личные истории, смеясь над анекдотами и приглядываясь к друг другу. Мне они понравились... никакой натянутости в их отношениях между собой, проявляли неподдельный интерес к моей персоне, разговор интеллигентный, без современных новомодных словосочетаний. Что меня поразило, так это то, что Лена засматривалась на меня с таким же вниманием, как и Валера. От всего этого я сильно возбудилась и, когда Валера предложил вместе провести выходные, которые начнутся завтра, я согласилась. Договорились, что Валера заедет за мной вечером и отвезет загород, где нас будет ждать Лена, которая все подготовит.
	Они подвезли меня к общежитию института, где мы и расстались. Я словно на крыльях взлетела на третий этаж и ворвалась в свою комнату. Слава богу, Маринки не было и не пришлось объяснять, что со мной происходит. А у меня на душе было светло, все пело и радовалось. Начинается то, чего я ожидала и надеялась получить. И произойдет это очень скоро... Завтра...