	Категория: Остальное
	Автор: Надя
	Название: Немного спермы в холодной воде
	
	
	Я встретилась с ним в метро. Он стал явно ко мне клеяться. Я не обращала внимания, вышла на своей станции с книжкой перед глазами, будто не замечая его, но тем не менее разглядывая его из-под сильно накрашеных ресниц. Он пошел за мной и по городу, и так мы дошли до дома. Он ничего не говорил мне. Просто шел рядом со мной и улыбался. Когда мы очутились около моего подъезда, меня все это уже порядком достало. 
	- Послушайте, а что, ко мне тоже пойдете? 
	- Если позволишь,-мягко перешел на ты незнакомец. -Меня зовут Александр. 
	- Сашка значит. Ну а почему не позволить, раз мы такие упорные и симпатичные?-начала флиртовать я. 
	Он и вправду был хорош. Накачен, но не черезчур, высок, строен. Шатен с волнистыми волосами. Карие глаза и белоснежная улыбка. 
	После получаса распивания вина я не заметила, как оказалась у него на коленях и как моя рука уже проникла ему под футболку и ласкала его подтянуный торс. Через пять минут я поняла, что лежу на полу, причем сверху, и нервно и возбужденно стягиваю с него брюки. Мы начали ласкать друг друга, и вскоре я лежала на животе, а он сверху меня. Потом он прислонил член к моей пизденке и вошел мне в...жопу. Я завижжала- во-первых, моя дырка была не натренированной, а во-вторых, от неожиданности. Он начал сильно трахать меня в жопу, пока я не кончила, изогнувшись, как кошка. Он все не кончал. Тогда он наконец засунул член по назначению, и ритмично начал входить в меня. Через пять минут я уже не дышала и думала, что взорвусь. Но пытка продолжалась не долго- через несколько секунд я бурно и долго кончила, причем он все это время подлизывал мои выделения с киски и пола. Как его малыш оказался у меня во рту, я не помню, но помню, что в результате спермы было много и вкусно, но я все равно пролила капельки на пол, которые он сам же и подлизал. Каким-то образом я достала свечку и начала просовывать ее ему в зад. 
	Он застонал, но не выбивался. 
	- Это еще что! А ты меня как! Своим громадиной! Да я чуть от боли не скончалась! Терпи!-кричала я, поборывая оргазмы: он лизал мне промежность, попеременно трахая меня кулаком в пизду и в жопу. Я взяла банан и вставила ему в жопу. Он завыл, а я все трахали и трахала его в жопу, и он кончил на пол. Потом я взяла бутылку из-под шампуня, который, признаюсь, был вдвое больше его члена, и ввела ее до конца ему в жопу. Он застонал и начал усиленно дрочить, и через некоторое время мы оба кончили, причем я от одного вида. Дальше события я помню смутно. Помню, что он насаживал меня на свой член, что мы трахались в ванне и залили весь пол, спьяну не подумав, что если напонлить ее до краев и влезть туда вдвоем, вода польет чеез край, помню, как трахались стоя и по-собачии, на балконе и даже на кухонном столе. Оба бурно кончали и в конце концов так и заснули на полу в коридоре в обнимку. В смысле, он плотно прижимал меня к себе спиной к животу, его пальчики в начале моей пещерки, а я держала его член.  
	Когда я проснулась, его не было. Страшно болела и кружилась голова. Я в шоке огляделась вокруг: все, абсолютно все было залито застывшей мутной спермой и моими соками. Я же лежала в луже спермы с водой, которая текла из-под двери в ванную. Шатаясь, я кинулась туда. На полу, на плитке и ванной стояла мутная спермная вода, а в раковине почему-то лежало мое нижнее белье, тоже все в воде и в сперме. Болкон тоже был жутковатого вида, даже веревки с одеждой были сорваны и валялись на полу. 
	Я побежала на кухню: там тоже были повсюду следы нашего празденства. В пизде зачесалось: я вынула клочек бумаги. Я развернула ее и прочитала: "156-09-45. Саша. Звони, буду ждать. Прости за хаос." Я улыбнулась и моя рука потянулась к киске и начала ласкать ее. Я поняла, что валяюсь в куче его спермы, кончая и растирая всю сперму по грудям и пизде... 