	Категория: Свингеры
	Автор: Алиса Савко
	Название: Вторая жена. Часть 2
	
	
	Валера подъехал точно в назначенное время. Я уже поджидала его и с нетерпением посматривала на часики. До этого я добрых три часа собиралась на это свидание. Нужно было понравиться во всех отношениях, начиная с моего платьица и макияжа, кончая нижним бельем. Ведь по всем расчетом я буду красоваться как в нем, так и без него и переход этот ожидается волнительным и возбуждающим. Пристальному вниманию и обработке подверглось все. В результате я стояла перед общежитием готовая на конкурс красоты "мисс Вселенная".
	Мои старания были замечены сразу. Валера вышел из машины и направился ко мне со словами:
	- Наташа, вы сегодня выглядите прекрасно, - и как в первый раз поцеловал мне руку.
	- Спасибо, - засмущалась отчего-то я.
	- Надеюсь, что твоя красота затмит сегодня все звезды.
	- Это сильно сказано, но я не против, - начала я кокетничать.
	- Тогда прошу садиться.
	Он открыл переднюю дверцу и помог сесть в машину. Когда он устроился на месте водителя и дверцы машины отделили нас от улицы, я почувствовала начало интима. Красавец мужчина, мягкая обивка, полусвет, изолированность от окружающих: Грудь налилась, мурашки побежали по телу, заныло в паху: Я ожидала, что сейчас он или поцелует или начнет ласкать, и была готова к тому развитию событий. Но Валера, достал мобильник и набрал номер.
	- Леночка, это я - Валера: Мы выезжаем: Наташенька выглядит просто очаровательно: Думаю тебе тоже понравиться: Хорошо: Едем.
	Он не приставал, не пользовался моментом, и мне это понравилось. Хоть мы и планировали интимные отношения на сегодняшний вечер, но ведь договоренность касалась трех сторон. Валера выполнял свои обязательства. Я была благодарна ему за это.
	Двигатель еле слышно заурчал, машина плавно тронулась и влилась в вечерний поток.
	- Лена ждет, - сообщил он мне. - Говорит, что приготовила сюрприз. Ты не против сюрпризов.
	- Если они только приятные.
	- Насколько я знаю Леночку, то это должен быть приятный сюрприз.
	Машина скользила по ленте дороги, маневрируя в потоке своих собратьев. Валера расспрашивал о моих делах и в его голос не был безразлично-нейтральным, какой обычно бывает у посторонних людей первый раз разговаривающими с тобой и которым совершенно не интересно, что ты ответишь. Мне становилось все уютнее с этим человеком, который уделял неподдельное внимание ко мне. Я даже успела расслабиться и  принять непринужденную позу на сидении.
	Мы въехали в ворота и подъехали двухэтажному коттеджу. Валера вышел из машины и помог выбраться мне.
	- Прошу, - предложил он мне опереться на его руку. Естественно я этим воспользовалась. Он повел меня как королеву и ввел в дом. - Леночка! Мы приехали. Встречай гостью.
	- Здравствуй, Наташенька, - она выскочила из комнаты нам навстречу. Одета она была скромно, но со вкусом, минимум косметики, однако это не повлияло на ее красоту. - О! Да ты выглядишь великолепно. Идем, я тебя рассмотрю, пока Валера загонит машину в гараж.
	Она перехватила меня у мужа и повела в комнату. Мы зашли в гостиную, ярко освещенную электрическим светом. Мне сразу бросился в глаза низкий столик, стоящий возле дивана и заставленный красиво оформленными яствами и напитками как безалкогольными, так и алкогольными. Лена готовилась к нашей встрече, создавая соответствующую обстановку. Шторы были закрыты, а на столе стояли свечи, ожидая момента, чтобы заменить люстру  и превратить яркий свет в полумрак. 
	- Ты просто красавица, - Лена осматривала меня, не отпуская из своих рук. Она подвела меня к зеркалу, висящему на стене, придерживая меня за талию. - Сегодня ты у нас будешь самой прелестной.
	
	В зеркале я видела нас обеих. Лена была выше меня на пару сантиметров, но фигура у нее была почти такой же, как и у меня. При желании мы могли бы даже пользоваться вещами друг друга, как часто случалось в общежитии.
	- Если бы я нарядилась также, то Валера запутался бы между нами, - шутила тем временем Лена. - Но мы это еще наверстаем, не правда ли Наташа?  
	- Да, - согласилась я, чувствуя себя немного скованной рядом с этой женщиной.
	- Ты чудо, - она прижала меня к себе крепче и поцеловала в щеку. Этот простой ни к чему не обязывающий поцелуй заставил затрепетать мое естество. Что такое женские ласки я познала, в том же самом общежитие и теперь поняла, что Лена совсем не против заняться этим со мной. 
	Мне казалось, что инициатором новых отношений в их семье является Валера. Это бы выглядело естественным: мужчина хочет не одну, а две женщины. Теперь же мне казалось что их решение обоюдное, и следовательно, что трений между нами - Леной и мной - не будет. Эта мысль подлила дополнительного масла в огонь моего возбуждения.
	- Девочки, я вернулся, - раздался голос Валеры.
	- А мы тебя ждем, - развернулась Лена. - Сфотографируй нас, - попросила она своего мужа.
	Пока Валера ходил за аппаратом, мы стояли вместе, не меняя позы, прижимаясь боком к друг дружке. Я чувствовала тепло ее тела, мягкое касание ее руки на моей талии.
	- Надо чтобы осталась память о твоей сегодняшней красоте, - говорила Лена, одновременно поправляя мои локоны.
	Вернулся Валера. Он сделал несколько фотографий, а мы позировали вдвоем перед камерой. 
	- Садимся, - скомандовала, наконец, Лена. - Наташа посередине.
	Садимся на диван перед столиком. Я посередине, Лена справа, Валера слева. Он открывает бутылку шампанского, она зажигает свечи и включает телевизор, где очередная поп звезда исполняет песню. Звук негромкий - приятный фон. Валера разлил золотистую, кипящую газом, жидкость по бокалам и выключил свет. Нас окутал полумрак.
	- За нашу встречу, - провозглашает тост Валера и мы дружно пьем из бокалов. Лена начинает подсовывать мне лакомства и угощать ими. Приходиться уделить внимание еде. Следует отметить, что приготовлено было вкусно, и упрашивать меня долго не пришлось, особенно после наших студенческих харчей.
	Наши руки постоянно соприкасаются. Также мы постоянно прижимаемся телами, так как сидим очень близко друг к дружке. Валера наполняет очередной бокал.
	- Хочу выпить с Наташей на брудершафт, - заявляет Лена.
	- Наташа, ты не против? - спрашивает у меня Валера.
	- Я тоже хочу, - набираюсь, смелости и открыто смотрю в глаза Лены. Там уже засветились искорки.
	Скрещиваем руки, выпиваем содержимое своих бокалов. Лена прижимает меня к спинке дивана и мы целуемся. Легкое прикосновение теплых и мягких губ, касание язычка, его призывная настойчивость заставляют меня раскрыться. Мой язык устремляется навстречу и мы начинаем играть. К тому же я ощущаю давление груди Лены на свою и от этого начинаю заводиться. По телу пробегает дрожь возбуждения.
	В это время осторожная рука ложиться мне на коленку и начинает поглаживать ногу по ткани чулка. Инстинктивно раздвигаю ноги, приглашая внутрь, чем рука не замедлила воспользоваться. Она ласкает внутреннюю поверхность бедер, забираясь под пплатье и касаясь обнаженного участка моего тела.
	
	Томление охватывает тело, и я расслабляюсь под натиском моих партнеров. На смену Лены приходит Валера и начинает целовать мои раскрытые губы. Лена не убирает своих рук, а опускает их на мою грудь и нежно поглаживает их. Проказница рука на бедре уже добралась до моих трусиков и ласкает сквозь ткань лобок.
	Вот тут я поняла, что дошла до той границы, когда падают бастионы. Если и была еще возможность отказаться от всего этого, то она была потеряна, а у меня было только желание отдаться на ласку этих рук, губ и языков.
	- Девочки, а не пора ли поменять дислокацию? - интересуется Виктор.
	До меня с трудом доходит смысл его слов, но Лена реагирует быстро.
	- Сначала сюрприз.
	- Значит все-таки приготовила, - констатирует Виктор, продолжая поглаживать мои бедра. Именно его рука проникла ко мне под платье.
	- Я же предупреждала, - Лена вскакивает со своего места и достает из тумбочки две коробки. Одну она подает мне, - Это Наташе, а это мне.