	Категория: Подростки
	Автор: Влад
	Название: Летняя ночь на хуторе близь... Часть 1
	
	
	Я ехал вечером на машине к себе домой. Мы отпраздновали День Рождение моего друга у него на даче и я спешил домой, чтобы лечь к себе в пастель. Выпил я немного, поэтому я решил, что лучше я посижу пол часа за рулём, но завтра проснусь у себя дома, чем ночевать у него в переполненной людьми хибаре. Настроение было не очень, так как обещанные свободные девушки не пришли, а без них праздник для меня увял сам собой. Итак на часах было 2 ночи и лесная угрюмая дорога уносила меня вдаль к моему родному дому. Чёртов лес тянулся на целые 20 километров и только выехав из него можно было попасть на нормальную автостраду, которая вела прямиком в город ко мне на район. В лесу же дорога была узкая и тёмная. Не люблю я такие поездки, но чтож поделать, если уж я начал ехать. Не поворачивать же обратно... Фары вырезали куски освещённого леса и вдруг в них мелькнуло что-то человекоподобное. Я даже сначала, испугавшись, нажа на тормоз и машина начала тормозить, взрывая земляной покров дороги.  
	Чёрт побрал этих ночных прохожих, так можно и инфаркт схватить! И что они шляются по ночам по лесу. Уже через несколько мнгновений, подьехав поближе, я разглядел, что на дороге стояла маленькая девочка в платьице и куртке с рюкзаком. Она голосовала мне, подняв руку. Только этого мне не хватало... Я часто слышал о том, что вот так запросто можно попасть на уловку каких нибудь ублюдков, которые потом обдерут тебя до нитки и машину ещё украдут. С одной стороны я был уверен, что останавливаться не надо, но с другой стороны меня начала грызть совесть. А что если девочка заблудилась (не мудрено, так как я сам, хоть и отсюда родом, но всё равно боюсь тут по ночам шастать, так как тут можно запросто потеряться)... В конце концов я проехал мимо девочки, но остановился через метров 50 и подал знак клаксоном. Звук клаксона моего AUDI разнёсся по лесу и напугал даже меня самого. Чёртов лес и чёртова ночь! Никогда не буду больше засиживаться до поздна у друзей. А если буду, то буду там ночевать.  
	Девочка тем временем увидела, что я остановился и побежала к  машине. Я наблюдал, не тащиться ли кто-нибудь за ней по кустам, чтобы если что рвануть оттуда со всех газов, но по видимому девочка была одна и в этот раз встречи с хулиганами у меня не будет. Я конечно не трус, но голову на плечах иметь надо и лишние проблемы на свою пятую точку лучше не искать. Девочка добежала до машины и подошла к двери водителя. Я приспустил окно и вгляделся в незнакомку. Передо мной стояло юное черноволосое создание лет 14. Издалека она была похожда на взрослую девушку, но сейчас я видел, что передо мной стоит маленькая девочка, которой по идее то в такое время дома спать надо. Ситуация становилась ещё более непонятной. Какого чёрта она тут делает? Я смотрел на неё в упор и ждал что же она мне скажет. Как только она открыла рот, я почувствовал, что она говорить с акцентом. "Наверное латышка или литовка" - подумал я. 
	Девочка говорила по русски совершенно свободно, но немного тянула гласные. Пока она обьясняла мне ситуацию и просила ей помочь я разглядёвал юное созданье с ног до головы. Девочка была худенькая и с её причёской карэ явно смахивала на одну из Татушек. Девочка даже покрасила свои волосы в чёрный цвет и теперь они почти сливались с окружающей нас темнотой. Коротенькое платьице открывало ноги выше колен, а тяжёлые буцы на ногах выглядели совершенно экстремально на этой маленькой девчёнке. Кожанная чёрная куртка и матерчатый тёмный рюкзак завершали картину и делали из моей незнакомки-малолетки какую то недоделанную экстремалку рокершу. Пока я глазел на сие явление Христа нороду, девочка обьясняла, что поехала на поезде к подруге и теперь заблудилась. Она попросила меня помочь ей найти дачу её подруги, а то она сама уже 3 часа гуляет тут и до сих пор никого не встретила. Посмотрев на девчёнку, я сжалился и решил помочь ей. Внутри себя я поклялся больше никогда не уезжать ночью с пьянок, но помочь девочке надо было и я сказал ей "залезай". Когда моя попутчица залезла на сиденье около меня, то я спросил как её зовут. "Инга" сразу же отозвалась она. Мои подозрения о национальности девочки практически подтвердились, так как она назвала латышское имя. "Чтож, Инга, рассказывай где примерно должна жить твоя подруга" - сказал я. Инга начала быстро лепетать и том, как нужно идти к её подруге от станции поезда и так как я знал тут всю окрестность, то я сразу же поехал вперёд, представляя примерно где это место находиться. Пока Инга говорила, я иногда поглядёвал на неё и заметил, что девчушка хороша собой. Из такой вырастит классная леди. Платье облегало спортивную фигурку. 
	
	Бёдра и бюст девочки начали уже оформляться и я даже подумал, а не познакомиться ли мне с Ингой поближе. Её акцент делал её немного смешной, но от этого она не теряла своего подросткового шарма. Обьяснив мне до конца куда нужно ехать, Инга замолчала. Так мы и ехали в полной тишине, нарушаемой гулом мотора и шорохом покрышек. Мы выехали из леса и поехали через мост, обочнув деревню с другого конца. Подьехав к нужному месту я сказал, чтобы Инга начала искать номер нужного участка. Мы медленно ехали по улицам и вглядёвались в номера, но не находили нужного. Тут вообще были другие номера! Поехав дальше, мы выехали обратно на дорогу ведущую из деревни. Я свернул на полянку и выключил движок. "Ну и что теперь будем делать?" - спросил я Ингу. Деревню я эту знал, но не имел ни малейшего понятия где находится нужная дача. "Не могу же я оставить тебя тут одну. Дачу подруги ты теперь точно не найдёшь" - вздохнул я, подумав ещё раз о том какой же я идиот, что отказался пить водку с друзьями...вот теперь сижу хрен знает где и трачу своё время. В голове проскользнула мысль о том, чтобы поиметь девчёнку, но потом я понял, что она может запомнить тип машины и всё такое...потом ещё скажет, что её изнасиловали, а мне такое не надо. Ну тупик! Я сидел и думал, что надо что-то решать. И тут Инга поворачивается ко мне и говорить: "Если хочешь, то я могу тебе за деньги отсосать". Фраза ещё висела в салоне машины, а Инга уже начала стягивать свой рюкзачёк и куртку. Я же пытался понять что она только что мне сказала. Я конечно не тормоз, но такого как то  не ожидал. Инга смотрела на меня и продолжала раздеваться. Я тупо уставился на неё и наблюдал как за курткой девочка начала стягивать своё платье.. Под платьем были только полупрозрачные трусики. "Стоп, стоп, стоп" - сказал я, беря ситуацию в свои руки - "не тут, подожди". Тут нас могли увидеть из окон люди. Надо было искать другое место. Теперь все мои мысли о неудачной поездке улетучились.  
	Деньги у меня были и я начал возбуждаться от одной мысли, что скоро я буду иметь эту симпатичную малолетку. Ночь обещает быть интересной! Я завёл двигатель и поехал обратно в лес. Инга откинулась на сиденье, расставила немного ноги, достала из рюкзака сигареты и зажигалку и начала курить, медленно массируя свою промежность. Я нажал на газ, понимая, что долго я токой пытки не выдержу. Машина летела по лесу. Я знал куда я ехал. Тут недалеко есть сьезд с дороги. Сьезд ведёт глубоко в лес. Там нам точно никто не помешает. Вот он! Я повернул руль и не сбавляя хода поехал по корням и веткам.  
	Нас немного затрясло, но уже через минуту я остановился и выключил движок. Салон освещался только переборной доской тусклым жёлто-зелёным светом. Закрыв все двери на фиксатор и подняв все окна, я повернулся к Инге. Она сидела в той же позе и докуривала сигарету. Смотря на неё, я начал стягивать с себя майку. "Только сначала деньги" - услышал я. Я посмотрел на неё и спросил: "Сколько тебе лет?". "Недавно 14 исполнилось" - гордо сказала Инга. Чтож, секс с малолеткой, да ещё с такой красивой был всегда моей мечтой, так что денег тут не жалко. Я достал свой портмоне и протянул ей две купюры серьёзного значения. "Ого" - сказала она - "Ты хочешь отиметь меня везде?"   спросила она, кивнув на деньги. "Посмотрим" - ухмыльнулся я и начал расстёгивать свои джинсы. Подумав, я решил, что нам лучше устроиться на заднем сиденье и сказал Инге, чтобы она перелезла туда вслед за мной. Оказавшись там, я сказал только одно слово "приступай". Я полулежал на заднем сиденье моей машины и видел как практически голое тело Инги опускается вниз. Она села у меня в нога х и потянула на себя мои джинсы. Когда она сняла их с меня, она раздвинула мои ноги и поползла по мне наверх к моей груди. 