	Категория: Свингеры
	Автор: Алиса Савко
	Название: Вторая жена. Часть 3
	
	
	Возбуждение немного спадает, и я уже могу адекватно реагировать. Открываю коробку и достаю: шелковое белоснежное кимоно с царственными цаплями. Сначала я подумала, что это халатик. Валера тоже был такого же мнения. 
	- Красивый халатик, - отметил он.
	- Кимоно, - поправила его жена.
	- Ух ты, - изумился он. - Что ты задумала, дорогая?
	Мне тоже хотелось бы это знать. Мы вдвоем с нетерпением смотрим на Лену, ожидая пояснений.
	- Мы с Наташей превратимся в гейш и будем развлекать нашего мужчину, - кокетничает в свою очередь она.
	- Я за, - соглашается Валера. Теперь они вдвоем смотрят вопросительно на меня.
	Раз назвался груздем, полезай в кузовок, то бишь в кимоно.
	- Хорошо.
	- Пока мы преображаемся, - командует Лена, поднимая одновременно меня с дивана, - наш драгоценный мужчина соберет и доставляет наверх подкрепляющие напитки и снедь.
	- Слушаюсь и повинуюсь, - сотворил кислую физиономию Валера. 
	Это было смешно, или же выпитое заставило меня развеселиться. Последний барьер пал, и я почувствовала себя уютно и комфортно среди этих людей. Теперь я была готова на все, даже на эту выдумку с кимоно. Мы помчались с коробками в руках наверх, как оказалось в спальню. 
	- Давай, быстрее переодеваться, а то он управится быстро и будет стучаться, - бросила коробку на постель и без стеснения начала раздеваться. 
	Девичьи проказы, вот на что это было похоже. 
	- Я тебе помогу, - увидела Лена мои манипуляции с застежкой на спине. Она ловко опустила замок вниз и тут же расстегнула крючки лифчика. - Снимаем все, - прокомментировала она свои действия, одновременно обнажая меня сверху. Я еле успела подхватить падающий лифчик.
	- Давай я тебе тоже помогу, - нашлась я.
	Лена тут же повернулась ко мне спиной. Ловко расстегнув крючки, я сняла лифчик с нее, прижавшись своей грудью к ее обнаженному телу. Она замерла, повернулась ко мне и поцеловала в губы: страстно: вливая свое возбуждение в меня. Я уже хотела обнять ее, но Лена отстранилась.
	- Не спеши, - ласково сказала она. - Все еще впереди.
	От одежды она освободилась быстро, оставшись полностью обнаженной. У нее было красивое, стройное тело, небольшая упругая грудь, с большими пятачками сосков, с треугольником волос на лобке. Когда она накинула на плечи красное кимоно, то стала совсем: домашней.
	Я последовала примеру своей старшей товарки и освободилась от всей одежки и стала надевать кимоно прямо на голое тело. Прикосновение прохладного шелка к обнаженной коже, его мягкое скольжение создавали возбуждающее воздействие, еще одна ступенька к моим наслаждениям. 
	Кроме самого кимоно в коробке оказался пояс такой же расцветки. Он был широк и, насколько, я знала, он должен был стягивать талию почти под самую грудь. При этом большущий бант обязан быть сзади. Лена молча достала этот пояс и стала прилаживать его ко мне. Оставалось не мешать ей и придерживать полы кимоно. Действовала она быстро и уверена и вскоре я уже стояла подпоясанная, укутанная тонким шелком почти до пят.
	Раздался стук в дверь.
	- Прибыла поддержка, - раздался голос Валеры, а у нас еще вся одежда на постели. 
	- Минуточку, - предупредила его Лена, собирая вещи с кровати. - Ложи сюда, - шепнула она мне. Мы очистили будущее ристалище и забрались на кровать. Уселись на ноги - в позу японских женщин, как часто показывают по телевизору. Спина прямая - с таким широким поясом не сильно то и понагибаешься.
	
	- Заходи, - позвала Лена мужа.
	Дверь раскрылась и в комнату сначала въехала тележка с яствами, а за ней вошел и сам Валера, облаченный в халат. Насколько можно было судить, под халатом у него кроме костюма Адама ничего не было.
	- Белое и красное. Мои любимые цвета, - спародировал он известного мультипликационного героя.
	Валера подвез тележку к кровати и устроился между нами. На подносе я заметила упаковку презервативов, и от их вида сердце чаще забилось в груди. Сейчас начнется... Разлив по бокалам вино, мужчина подал их нам. - Остается вопрос, с какого цвета начать.
	- С белого, - заявила Лена. - Наташа наша гостья.
	- С красного, - подхватила я. - Леночка ваша жена.
	- Девочки, вы обе прелестны. За  вашу красоту, - поднял Валера бокал.
	- А вино то белое, - заметила Лена, когда мы выпили.
	- Значит белое на первом месте, - он поставил свой бокал и отобрал мой. Властно притянул меня к себе и впился в губы. Я только успела поднять руки и положить ему на плечи. То ли вино, то ли близость мужского тела, туманили мой разум. Я отдалась силе этого человека, тепло которого чувствовала сквозь ткань. Окружающее отходило на второй план, оставляя в центре настойчивость его мужского начала и мою женскую сущность. 
	Не выпуская меня из своих рук, он положил меня на постель, продолжая целовать губы, щеки, шею, ключицы. Я таяла, воспринимая эту ласку, по которой уже успела соскучиться. Закрыв глаза, прислушивалась к нежным прикосновениям  его губ и рук, которых оказалось много. Одни раскрыли мои груди и ласкали соски, другие обнажили мои ноги и принялись за мои срамные губки, вызывая волну наслаждения. Теперь для меня существовали эти эпицентры удовольствия и возрастающее желание быть взятой и достичь оргазма.
	Трудились они энергично. На смену пальцам пришли языки. Муж и жена вылизывали меня, не делая остановки и не давая мне опомниться. Уже несколько раз спазматически сокращались вагинальные мышцы, отдаваясь в голове сладкими вспышками. А когда проворные пальцы проникли в промежность, возбуждая изнутри, я уже не сдерживалась и застонала. Это подстегнуло их усилить свой натиск, который невозможно было вынести. Внутри все взорвалось и выгнуло меня в сладком напряжении оргазма. Давно я не испытывала такого чувства и не могла остановиться. Казалось, это продолжается вечность, в течение которой я металась и орала от блаженства. Весь мир сжался в один поток, смывающий меня в бездну наслаждения.
	- Беленькую попробовали, теперь перейдем к красненькой, - услышала я, когда отошла от своего оргазма. Постель зашевелилась под массой перемещающихся тел.  Открыв глаза, встретила взгляд Лены. Она  легла возле меня на бок, прижавшись своим телом. Руки, плечи и грудь у нее были обнажены. Этими обнаженными руками она играла с моей грудью. Низ кимоно тоже был задран, открывая ее стройные ноги и лобок. Муж устраивался сзади жены. Он вошел в нее и задвигался мощными толчками. Лена вся содрогалась от этих движениями и передавала их своим телом мне.
	Близость полуобнаженного тела, упругие толчки и благодарность за пережитое подвигли меня на ответные действия. Я приблизилась к ее лицу, а наши языки встретились для интимной игры. Руки накрыли грудь Лены, почувствовав, наконец, ее упругость. В порыве страсти я прижалась к ней своей грудью. Наши губы слились, а язык вторгся в ее рот.
	Зажатая между нами Лена не могла долго сдерживаться и вскоре задергалась в оргазме, визжа от избытка чувств. Я и не предполагала, что такое двойное сочетание позволяет быстрее достичь наслаждения, и это открытие меня порадовало. Валера не остановился, когда жена получила удовлетворение, а все ускорял свои движения. Видимо он тоже был близок к извержению. Но он не излился в нее, а, быстро встав над нами на колени, поинтересовался, интенсивно работая рукой над своим стволом:
	
	- Кто хочет получить порцию, 
	Лена тут же повернула голову в его сторону и раскрыла свой рот. Валера направил в ее сторону свое орудие, ускорив движения, на лице застыло маска напряжения. Белесая струя вылетела из головки и попала в верхнюю губу жены, начала стекать в рот. Лена быстро облизалась и вновь подставилась для следующей порции. На этот раз она приподнялась, чтобы быть ближе к стволу мужа. Я была ошарашена. Чтобы кончали в рот: этого не делала у нас ни одна девчонка. Теперь же это происходило прямо у меня на глазах  в непосредственной близости.
	На этот раз вся жидкость попала Лене в рот. Она терпеливо ждала, пока муж выдавит ей последние капельки. Когда Валера, отстранился, Лена повернулась ко мне и навалилась на грудь, прижав к постели. Она впилась своими губами в мои, раздвигая их язычком. Из-за растерянности я не поняла сразу, что она делает и, когда раскрыла свой рот, Лена влила семя своего мужа мне.
	Соленый, приторный вкус чуть не подбросил меня. Я хотела выплюнуть и поскорее избавиться от нежданного "подарка", но Лена не отрывалась от меня, перекрывая рот, и своим языком не позволяла сомкнуть челюсти. Я могла укусить ее, но не решилась. Мне оставалось только одно - проглотить семя. Когда я сделала глоток, то чуть не подавилась. Моя мучительница почувствовала это, так как я чуть не прикусила ее язык, и освободила меня.