	Категория: Подростки
	Автор: Влад
	Название: Летняя ночь на хуторе близь... Часть 2
	
	
	Я чувствовал её тёплые груди у себя на животе, а её язычёк и зубки ласкали мою грудь. Она целовала меня и иногда покусывала мои соски. Меня это завело и я почувствовал, как мой член просится наружу. Он упёрся Инге в живот и маленькая проказница улыбнулась. Её апетитная попка торчала над её спиной в сумерьках салона и я понял, что не удержусь, если позже не попробую и этот запретный плод. Девочка тем временем дошла своим язычком до моего пупка. Она то целовала меня, то просто лизала. Но вот на её пути встали мои трусы. Я приподнялся бёдрами и помог ей снять их. Когда трусы были отброшены вбок, Инга начала целовать меня вокруг моего стоящего члена. Член бил её по лицу, но Инга не замечала ничего и продолжала возбуждать меня. Она прошлась по моим яичкам, поцеловав и полизав каждое из них. Потом она начала целовать ствол моего члена, медленно поднимаясь вверх.  
	Когда она дошла до головки, то резко взяла член в свой ротик. Мой член был для неё явно слишком большим, поэтому она заглатывала только головку. Ствол же моего члена она обрабатывала своей худой ручкой. Когда головка скрывалась во рту, то я чувствовал её язык на уздечке. Она сосала и массировала языком так искустно, что я начал постанывать. Её волосы карэ щекотали немного мой пах, но мне это было приятно. Голова Инги ритмично опускалась вниз и я слышал в салоне машины хлюпающие звуки. Положив руки на голову девушки, я начал вдалбливать свои 18 сантиметров её в глотку и тут же почувствовал, что начал кончать. Девочка почувствовала сокращения моего члена и, убрав мои руки, сразу же отстранилась. Струи спермы начали бить ей в лицо и отскакивать о него, падая на обшивку сидения и отлитая от лица Инги на меня обратно. Я кончал и не мог остановиться. Инга не убирала лицо и вскоре я залил её своей спермой так, что она не могла даже открыть глаза. Так я не кочал давно. Когда я закончил процесс семяизвержения, я сел и посмотрел на Ингу. Она сидела  и вытирала глаза, пытаясь открыть их. Я осмотрелся. Было темно и я не видел куда ещё упала моя сперма. Чтож, включив лампу и взяв тряпку, я начал вытирать себя, сиденье (слава Богу у меня они кожанные) и наконец Ингино лицо. С Ингой у меня вышло это не до конца. Я всего лишь размазал сперму у неё по лицу, но не убрал её до конца. В свете лампы её лицо блистело от спермы и я подумал, что такие девушки мне нравяться больше, чем тихони-заучки. Инга увидела, что я улыбаюсь и начала тоже глупо лыбиться. Я выключил свет и сел обратно на заднее сиденье к Инге. Начало холодать и я включил печку. Летние ночи, особенно августовские бывают очень холодными. Я сидел и ждал пока я смогу снова собраться с силами и заняться другими дырочками моей малолетней попутчитцы. Инга опять начала дымить и мне пришлось приоткрыть окошко, чтобы дым уходил на улицу. 
	Я сидел в одних носках и мне было тепло и уютно. Кто бы мог подумать, что так быстро всё измениться? Только час назад я ехал по этому лесу и проклинал всё на свете. Я хотел быстрее попасть домой, так как мне было очень неуютно тут. И вот я сижу в глубине леса в машине и на душе умиротворение, а тело кажеться тёплым и невисомым. Я улыбнулся и подумал, что мне улыбнулась удача. Ночью найти такого малолетнего ангела - это удача. 
	Прошло минут 10 и я почувствовал, как мой член снова наливается силой и уже начинает вставать. "Инга, снимай свои трусики и иди ко мне. Пора отрабатывать остальные деньги" - сказал я ей. "У тебя весь член в сперме, я так могу забеременить" - возразила она, не двигаясь с места. "Ну тогда оближи его. Я где то слышал, что слюна является лучшим дезинфецирующим веществом". Инга хмыкнула, выкинула бычёк в окно, подползла ко мне и начала заново сосать. Сначала она обсосала мой член, а потом начала высасывать остатки спермы, ещё сочившейся из него. Через минутку дело было сделано и она немного привстала, раздеваясь. Я уселся прямо посередине заднего сиденья, а Инга стояла ко мне спиной полусогнувшись в салоне машины. Немного толкнув её, так чтобы она оказалась между двумя передними сидениями, я сам начал стягивать с неё трусики. Когда Инга переступила ногами через трусики я сказал её, чтобы она развела пошире ноги. В темноте не было видно её киски, но я чувствовал её запах.  
	
	Она давно потекла, и я чувствовал жар, исходящий от неё. Я облакотился на сиденья и начал медленно тянуть на себя Ингу, опуская её на свой член. Головка члена к этому времени немного оголилась и я почувствовал как она раздвигает горячие губки влагалища Инги. С хлюпанием член зашёл в Ингу и та вздохнула. Я зашёл в девочку почти до отказа, уперевшись до конца в матку. Инга простонала и начала вставать. Я держал её за бёдра и управлял её движениями. Инга опёрлась на передние сиденья и ритмично трахала себя моим членом. Я же только нажимал руками на её бёдра и входил в неё как можно глубже каждый раз, вызывая этим у неё стон. По моему члену текли Ингины соки, а из влагалища начали раздаваться чавкания.Инга начала стонать всё громче и вскоре я почувствовал конвульсии её влгалища. Так как я недавно кончил, то мне до второго оргазма было ещё далеко и я продолжал трахать Ингу. Немного замедлив темп, мы продолжали. Инга двигалась и я помогал ей руками. Смочив палец слюной, я начал массировать Инге анус и вскоре вошёл в него пальцем. Инга немного замедлила свои движения и я увидел, как её голова повернулась в мою сторону. "Не беспокойся, я помасирую только пальцем" - сказал я, чтобы успокоить её. В анусе у девушки было узко и я подумал, что может даже и не смогу залезть сюда членом, когда придёт время. "Посмотрим" решил я. Инга подходила ко второму оргазму. Её тело начало трясти и вскоре она просто упала на мой член. 
	Ноги у неё уже тряслись и она практически обессилила. Я понял, что девчушка так долго не выдержит и предложил ей закончить акт минетом. Охотно согласившись, Инга начала сосать и вскоре я начал кончать. Я взял её за уши и сильно притянул к себе, так что мой член глубоко зашёл Инге в рот. Инга же не отстранялась и видно сама хотела заглотить мой член как можно глубже. На этот раз мелкая проказница проглотила всю сперму. Позже она обьяснила, что глотать любит только при втором или третьем оргазме, когда спермы меньше и когда она вкуснее. Я был опустошён и доволен. Мои деньги Инга отработала с торицей. Одевшись, я предложил отвезти её в город. Инга согласилась и мы поехали обратно на дорогу, ведущую на магистраль. По дороге я предложил Инге поехать ко мне. Живу я с недавних пор отдельно от родителей и мне хотелось, чтобы Инга осталась со мной до утра. Немного подумав и назвав ещё одну цифру, Инга согласилась. Пока мы ехали я начал распрашивать Ингу, которая только что натянула платье, о её работе. Инга спокойно призналась в том, что уже год зарабатывает сексом на хлеб. Днём она прилежная школьница, но по выходным и праздникам отдаётся всем, кто ей платит. Её изнасиловали в 12 лет и после этого она не может жить без секса за деньги. Я покачал головой и понял, что у девушки нарушена психика. Ненавижу насильников. Убил бы всех собственными руками. Из девушки сделали шалаву. Пока она выглядит нормально, но ведь через лет 10 она будет выглядеть как старуха. Я спросил Ингу где она набралась столько опыта и она сказала, что рядом с её домом есть военная часть и она там пол года зарабатывала деньги.  
	Она приходила туда по выходным и обслуживала по нескольку человек с разу. Так она и приобрела свой опыт. "А подругу ты эту, к которой ты ехала, ты выдумала?" - спросил я её. "Нет, я честно ехала к ней, но мне кажется я перепутала станции. Потом подвернулся ты и я решила, что это лучший выход из ситуации" - сказала она мне. Чтож, ситуация была ясна как самый ясный июльский день. Больше мы не разговаривали. Мы ехали ко мне домой.  Через пол часа езды мы были у меня на районе. Простой городской район, в котором стоит куча 9- и 16-и этажек. Кое где горел свет, но было видно, что большинство людей спят. Было тихо и темно. Я вышел из машины и закрыл дверь. Инга тоже успела вылезти и стояла, держа в руках куртку и рюкзак. Писк моей сигнализации эхом пошёл гулять по двору и мы быстро зашагали к моему подьезду. Меня окрыляло чувство секса и я весь горел, хотя вокруг и дул холодный ветер. Набрав шифт на замке, я зашёл в подьезд и пропустил Ингу. В подьезде было темно и неуютно. Слава Богу хоть не воняет... Мы сели в лифт и поехали на 5-ый этаж. В лифте я прислонил Ингу к стенке и полез руками ей под трусики. Её влагалище было горячим и липким. Мне опять хотелось секса. Инга начала постанывать, когда я провёл пальцами по её клитору, но лифт слишком быстро приехал на нужный этаж... Открыв дверь и закрыв её за Ингой, я вздохнул с облегчением. Всё, я у себя дома. Всё таки приятнее быть дома. 
	
	"Раздевайся и иди в душ" - сказал я Инге и пошёл в свою комнату. У себя я переоделся в домашнее и расстелил пастель. Потом я подошёл к своему шкафу и выбрал махровый халат поменьше для Инги. Подойдя к ванне я постучал и на слова "открыто" зашёл в ванну. Инга стояла под струями душа и намыливала своё тело. Мокрой она была ещё более сексуальной чем раньше. Её лобок был чисто выбрит, а маленькая грудь была такой зовущей, что я еле удержался. Кинув халат на полку, я сказал ей, чтобы она побыстрее заканчивала всё, так как мне тоже надо помыться. "Посмотри сюда" - услышал я и, повернувшись, увидел, как Инга медленно проводит своей рукой по груди, спускается вниз и наконец останавливается на лобке, погружая два пальца в себя. В глазах Инги стояло какое то не детское безумие. "Господи, да она повёрнута на сексе" - подумал я и крикнул, уходя, чтобы она потарапливалась. Уже через 10 минут Инга вышла из ванной комнаты и я пошёл мыться в душ. В душе я был не долго. Оголив головку своего члена под струями воды, я заметил, что она красная. Дотронувшись до неё, я почувствовал,  как головка зудит и чешется. Бавает...из-за сильного трения...я улыбнулся и начал себя намыливать. 