	Категория: Лесбиянки
	Автор: Двое
	Название: Больно
	
	
	Больно сидеть, больно лежать, я не могу найти себе места, мне плохо без тебя, мне иногда кажется что я умираю, нет не умираю, просто жизнь вдруг остановилась, как-то потускнела! В ней больше нет тебя, и я ушла из нее, потому что ты бросила меня! Я никогда не думала что это случится, я никогда не думала что это настолько больно и обидно. Я молчу, пытаюсь скрыть свою боль, спрятаться. Я не знаю как мне дальше жить, не жить существовать, как я завтра буду улыбаться, кому? ''Не любить, никогда больше не любить...''- пульсируют мысли в голове. Тупо смотрю на телефон, а вдруг ты сейчас позвонишь и как ни в чем не бывало скажешь ''Привет, любимая!'', а он предательски молчит, какие-то важные, но не нужные звонки, я как никогда спокойна, дышу ровно. Делаю все точно, но я сама не своя, я больше не чувствую. Пытаюсь найти себе оправдание, злюсь на себя, а толку уже ничего не исправишь.  
	Ты стала принимать наркотики, как ты могла так предать меня, нашу любовь. Мне хочется тебя ненавидеть, мне хочется уйти, забыть тебя, твои нежные поцелуи, твои ласковые руки, твои страстные признания в любви. Но как это не ужасно, но ты нужна мне, я буду сидеть очень тихо, не буду лезть в твою жизнь, чтобы в итоге все таки уйти! Я достала тебя своим слезами и умолениями бросить и вернуться в семью, ты даже перестала со мной здороваться, ты игнорируешь мои смс-ки, я растворилась, ты пишешь что вместо меня тебе нужна доза, тебе больше не нужна любовь, моя ласка. Я бегаю за тобой, потому что где-то в глубине души верю в твои силы, что ты сможешь бросить, что будто оттаешь и вернешься, я приму тебя такой какая ты станешь, я смирюсь с тем ужасом который поселился в моем сердце, тебя так никто больше любить не будет, так как люблю тебя я, это чувство настолько огромное, что я согласна ради тебя прыгнуть в любую пропасть, умереть рядом с тобой, а тебе уже все равно, ты уже не та что была раньше, ты агрессивная, тебе уже плевать на меня останусь ли я с тобой, или нет. Каждый раз в состоянии гнева я снимаю кольцо (ты помнишь то самое кольцо которое ты подарила мне на нашу свадьбу), а потом одеваю, мне больно тело уже не слушается меня, разбила телефон, ведь теперь мне он не нужен, кому мне звонить, я одинока, не нужна. Я не хочу уходить, я не хочу новых отношений, где-то же есть мое счастье, ведь надежда умирает последней. Ты перестала понимать слова, ты работаешь на одни инстинкты, а мне не с кем даже поговорить. Я чувствую как потихоньку схожу с ума, делаю странные вещи, но никак никак не могу забыть жену - наркоманку. Просто уйти....просто сбежать....я так больше не могу....  