	Категория: Свингеры
	Автор: Алиса Савко
	Название: Вторая жена. Часть 4
	
	
	- Теперь мы обе попробовали нашего мужа, - Лена и не заметила, что я не замужем за Валерой. Она была довольна своей проделкой и весело смотрела на меня сверху. Меня начинало мутить - как никак, а я впервые проглотила сперму. 
	- Валера, дай быстрее запить, - потребовала Лена у мужа, заметив мое состояние. - Наташа еще не привыкла.
	Удерживая за плечи, она посадила меня на постели и подала бокал с вином. Я жадно выпила шампанское, пытаясь погасить рвотные импульсы. Кисловатый привкус напитка, успокоил мой организм. Стало легче. Я сидела поддерживаемая Леной и тяжело дышала, прижав руку над грудью.
	- Прошло?
	- Угу, - выдавила я. - Только не надо делать так в следующий раз.
	- Это же вкусно и полезно, - возразила Лена.
	- Может быть. Но когда я захочу, то сделаю это сама.
	- Хорошо, милая, - она поцеловала меня в щеку и потрепала по плечу.
	- Дамы, пора сделать перерыв и подкрепиться, - скомандовал Валера, подвозя тележку к кровати.
	Мы дружно принялись за угощенье. Среди всех самой одетой было я, так как кимоно так и не сняли с меня. У Лены был обнажен верх до пояса и одеваться она не собиралась. Валера оставался в своей первозданной красе. 
	Выпитое, как обычно, после оргазма, вскоре попросилось наружу и мне пришлось отправиться на поиски соответствующего места. Супруги снабдили меня детальными инструкциями и я отправилась по дому. Посетив туалет, я заодно и подмылась, так как окончание нашего свидания еще не намечалось. Прошло достаточно времени, прежде чем я вернулась в спальню.
	Входя в комнату, я увидела, что Валера и Лена не теряли время зря. Он сидел на краю кровати, расставив ноги, а его уже полностью обнаженная жена, устроившись перед ним на коленях, занималась оральным сексом. Она даже не среагировала на мое появление, так была увлечена. Мне пару раз приходилось брать мужской половой орган в рот. Нельзя сказать, что мне было противно, но и особого восторга я при этом не испытала.
	- Иди сюда, - поманил Валера меня рукой.
	Наблюдая, как Лена почти полностью поглощает инструмент мужа, я села возле него. Она выпустила член изо рта, подмигнула и стала медленно облизывать головку, наблюдая за мной. Видно было, что ей нравиться таким образом доставлять удовольствие мужу. Тот, в свою очередь, обнял меня одной рукой за талию, прижал к себе и стал целовать в шею. Вторая рука проникла под кимоно и стала массировать грудь. Я прогнулась, подставляя себя под его ласки.
	Через пару минут проснулось возбуждение. Сладкая истома проникала в голову, заставляя подчиняться инстинкту и наслаждаться ласками. Я даже не заметила когда развязали мой пояс - просто почувствовала как ослабло давление на живот, а затем Валера стал раздевать меня. Под его рукой и губами оголились мои плечи, скользкая ткань соскользнула по телу и рукам, открывая меня.
	Ощущение обнаженности и доступности в непосредственной близости перед мужчиной раскрепощает и опьяняет. Хочется, чтобы твоим телом быстрее занялись его сильные и нежные руки, чтобы его обнаженное тело соприкасалось с твоим, чтобы его губы ласкали твою кожу. Знал ли об этом Валера или нет, но он склонился к моей груди и втягивал сосок губами и массируя вторую рукой. Я даже закусила губку от удовольствия. 
	Манипуляции мужа привлекли внимание Лены. Продолжая возбуждать Валеру рукой, она развела полы моего одеяния и обнажила ноги, лишив меня последнего прикрытия. Ее ладонь скользнула по обнаженному бедру и медленно продвигалась к лобку. Добравшись до него, Лена стала возбуждать и меня. Теперь я была в руках обоих супругов и таяла под их ласками словно воск.
	
	- Валера, она уже готова тебя принять.
	Это была правда. Получить в себя упругий, теплый и мощный орган Валеры было бы замечательно. Мое естество соскучилось по мощным толчкам, пронизывающим все тело. Я ведь уже около месяца ни с кем не спала и сейчас чуть ли не замурлыкала, когда он  встал передо мной на колени,  подтянул к себе, направил свой орган и мягко вошел.
	Никакого дискомфорта. Полузабытое, но до сих пор сладкое чувство проникновения свело меня судорогой, сжимая плотнее инструмент Валеры. От избытка чувств я рухнула на спину и застонала. Лена воспользовалась положением, склонилась надо мной и стала ласкать грудь. Было та-а-ак хорошо. 
	Сотрясаясь под ударами Валеры, чувствуя движение его члена в своей вагине, ощущая влажное и нежное движение языка по соску, я теряла контроль над собой. Хотелось, чтобы ласки и движения не кончались, а продолжались, наполняя вожделением, вызывая самые древние женские инстинкты и отдавались сладостью во всем теле. Я была самой настоящей самкой, у которой только одно желание - отдаваться, отдаваться и еще раз отдаваться.
	Я орала, я билась в конвульсиях, я металась зажатая супругами, когда наступил момент оргазма. Казалось, что я изливаюсь сладким напряжением, выплескиваю все накопившееся вожделение, извергаю свою страсть... без остановки... вновь и вновь... взлетая каждый раз на гребень блаженства... и проваливаюсь в сладкое небытие.