	Категория: А в попку лучше, Подростки
	Автор: Влад
	Название: Летняя ночь на хуторе близь... Часть 3
	
	
	Когда я вышел, то Инга лежала в моей пастели. "Дорогой, я тебя заждалась" - сказала она и её игривые глаза отразили свет лампы. В моей голове вертелись мысли о том, что такого шанса у меня больше не будет. Я думал, что мне надо попробовать с ней всё, что я когда либо мечтал. Малолетка в кровати - это бывает редко. Я подходил к ней и в моей голове уже стояла картина её попки, которую я запомнил ещё тогда в салоне машины. Да, я хочу войти в неё сзади. Задний проход этой маленькой шалавы наверное не так часто пользовался как влагалище. Её кишка довольно девственна. Подумав об этом, я открыл шкафчик и вытащил анальную смазку. Эту смазку я купил когда то своей ex-подруге, но мы так и не успели её попробовать. Так получилось, что мы с ней разошлись. "Хватай и намаж себя сзади этой смазкой" - сказал я Инге и начал раздеваться. "Но мы так не договаривались" - запротестовала она. "Я не даю никому в попку...это больно...я не хочу" - говорила она и смотрела на меня своими тёмными глазами.  
	"Инга, или ты делаешь это с смазкой, или я войду в твой зад без смазки...без смазки будет больней...выбирай" - сказал я и откинул одеяло. Против меня она не имела ни малейшего шанса. Перед ней стоял парень, весящий 90 киллограмм, высокий и весь перевитый мышцами. Я люблю показывать своё натренированное тело и знаю, что это производит впечатление. Инга смотрела на меня и понимала, что если я захочу, она даже пикнуть не успеет. Моя малолетка медленно встала, сняла халат, кинула его на кресло и, облакотившись одной рукой на кровать, села на неё обратно. Я открыл баночку и подал её Инге. "Сделай сам" - Инга отдала мне обратно баночку и встала раком, расставив широко ноги и открыв своё красненькое влагалище и маленькую розочку своего ануса. Выдавив на пальцы немного мази, я начал смазывать анус малолетки. Мои пальцы очень скоро начали проникать в её кишку и Инга начала издавать стоны. Мой палец сжимался мышцей ануса на входе при каждом движении тела Инги. Было видно, что девочка дервничает и ей не удобно. Я добавлял всё больше мази и скоро в анус начали входить два пальца. Когда я попытался засунуть туда три пальца сразу, то Инга запищала и попыталась отодвинуться обратно. "Больно" - захныкала она. Усмехнувшись, я продолжал начатое. Закончив работу, я смазал свой орган и, взяв его рукой, начал вводить ещё только полувставший член в задницу Инги. Мой член, довольно узкий и длинный, ещё не успел встать во весь свой "рост", так что уже через несколько мнгновений я вошёл в Ингу до отказа. Моя головка упёрлась во внутренности Инги и та утробно простонала. Я буквально чувствовал головкой изгиб её кишки. Её задний пороход был узкий и мой член равномерно здавливался по всей его длинне внутренностями Инги. Прямо у входа в анус мышцы сдавливали мой член ещё сильнее и я начал чувствовать как пульсирует моя кровь, наполняя член. Мне было приятно стоять так и я чувствовал, что при каждом вздохе мой член всё больше растёт в Инге. Инга тоже чувствовала это и начала потихоньку стонать. Её лицо искривилось и она пропросила выйти из неё. "Ну уж нет" - подумал я и начал медленно трахать малолетку. Член очень туго ходил в девочке, но уже скоро я почувствовал, что Инга начала расслабляться и мне стало легче. Я начал выходить из Инги почти до конца и потом засовывал в неё свой член до упора. Когда я высунул свои 18 сантиметров из неё, то увидел, что кишка Инги довольно грязная. На члене были тёмные пятна её выделений. Мне стало немного противно и я начал отчаянно трахать Ингу в зад, чтобы быстрее кончить. Во мне проснулось чудовище и я начал видеть в Инге просто маленькую жалкую девчёнку, которая просто служила мне дыркой для удовлетворения. Я вдалбливал в неё свой член и Инга начала орать. Её кишка конвульсивно сокращалась и я чувствовал, что делаю ей больно.  
	Вскоре Инга утихла и начала тереть свой клитор, расставив ноги как можно шире, чтобы было удобнее. Я же продолжал трахать Ингу, натягивая руками её бёдра себе на член. Моему члену становилось всё свободнее в анусе Инги и я почувствовал, что внутри её кишки уже всё хлюпает. Кроме смазки у мерзавки начали выделяться  её собственные соки. Я не знал откуда взялась жидкость в анусе, но мой член был весь мокрым от её выделений. Я продолжал долбить дырку моей малолетки, чувствуя, как приблежаюсь к концу. И вот меня настиг оргазм. Я начал извергаться внутрь Инги. 
	
	Меня трясло и я завалился на Ингу, предавив её своим телом. Мой член оставался в её заду и всё испускал потоки спермы. Но вот я иссяк и в комнате стало слышно лишь моё загнанное дыхание. Я лежал весь мокрый на потной Инге и мой член потихоньку выскальзывал из её зада. Её кишка всё ещё сокращалась и выталкивала мой член при каждом конвульсивном сокращении Вот мой член вышел из неё и я встал с пастели. Между ног Инги на простыне всё было залито какой то слизью, перемешанной с тёмными разводами. Сама же Инга лежала не двигаясь, уперевшись в подушку. "Брысь в душ" - сказал я Инге и пошёл доставать новую простыню. Инга убежала в душ и я заметил её заплаканные глаза. "Всё таки не надо было так сильно трахать девочку" - подумал я. Заменив простыню, я рухнул в пастель и уже не помнил как Инга вышла из душа и легла около меня. Я спал и мне совершенно ничего не снилось. Проснулся я довольно поздно, но учитиывая тот факт, что лёг я под утро, то можно сказать, что проснулся я ни свет, ни заря. Я бы спал дальше, но проснулся я из-за того, что Инга делала мне минет. Сначала я даже не понял что меня разбудило. 
	Я открыл глаза и увидел, как одеяло над моими ногами медленно поднимается и опускается. Мой член же был во власти горячего рта девочки. Её язычок пархал по моей головке и я чувствовал как головка налилась кровью. Инга просто засасывала в себя мой член. Её же рука дополняла картину и дрочила ствол члена. Всё это я осознал на одном дыхании. Я успел только зарычать и начал выстреливать сперму Инге в рот. На этот раз Инга начала глотать всё с первого раза. Мои руки легли на её макушку и я начал вдавливать свой член глубже её в рот. Инга не протестовала и принимала мой член в себя. Вскоре я откинулся на подушку, почувствовав, что опустошён. Из под одеяла высунулась мордашка Инги с раст рёпанными чёрными волосами и её измазанные в моей сперме губы сказали мне "Доброе утро, милый".  
	Я лежал и смотрел на милую мордашку Инги и думал, что мне нравится так просыпаться. Странно, но за одну ночь я успел привыкнуть к этой девушке и то, что она мне позволяла делать с собой всё, что я хотел, понравилось мне настолько, что я начал бояться её потерять. "Хочешь остаться у меня ещё на немного?" - спросил я её и взмолился в душе, чтобы она согласилась. "Если дашь ещё денег, то пожалуй да. Только маме нужно сказать, что я задержусь у подружке на даче" - промолвила она. Я посмотрел улыбаясь на мою малолетку и мы громко рассмеялись. 
	Пусть каждый решит для себя, вымышлен ли этот рассказ, или нет. 
	
	Если кого то заинтересовал рассказ или его писатель, и если кто то хочет пообщаться, то милости просим писать на 
	vlad2005sex@mail.ru 
	Влад. 