	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Kapitan
	Название: Насильницы
	
	
	Дело было вечером, дело было нечего.  
	Две подружки-оторвы Юлька и Нинка сидели в кафе, пили пиво. Душа просила приключений, но денег хватало лишь ещё по банке пива, а больше не было. Идти к знакомым пацанам - неохота, опять оттрахают во все дырки, для этих козлов море удовольствия, для них же облом-с.  
	И тут кому-то из них пришла в голову поиметь какую-нибудь девчонку. Тем более, что обе уже успели отсидеть в малолетке за хулиганку, Юлька только пару месяцев как откинулась. И обе в полной мере оценили прелести лесбийской любви. Нинка обвела улицу тоскливым взглядом и уныло спросила подругу...  
	-И где мы будем искать эту одинокую любовь? 
	-А зачем искать? Чем наша историчка тебя не устраивает? 
	-Наталья Александровна? Наташа? 
	-Да. Двадцать семь лет, живёт одна. Как утверждают девчонки, даже любовника нет. 
	Наталья Александровна только что приняла душ, надела чёрные кружевные трусики, такой же бюстгальтер, а поверх роскошный шёлковый халат, чёрный с алыми цветами и золотой вышивкой, и сейчас заваривала себе чай. Звонок в дверь поверг её в недоумение... кто это к ней пришёл? Она вроде бы никого к себе не ждала... Не подозревая ничего плохого, она открыла дверь и удивилась... 
	-Нина? Юля? Вы... 
	Договорить она не успела, так как от сильной пощёчины отлетела внутрь квартиры. Девушки заскочили следом, захлопнув дверь. Приподнявшись на локте, Наташа хотела закричать, но Нинка, подскочив, ударила её ногой в живот. Наташу скрутило, от сильной боли не то что кричать, сопротивляться не было сил. Подруги подхватили её под руки и затащили в комнату. Юля рывком вытряхнула Наташу из халата... 
	-Ты глянь, какое бельё у этой шлюхи!  
	-Помоги лучше! - одёрнула Нинка подругу. 
	Заранее заготовленным скотчем, они связали пленнице руки за спиной и бросили на диван. Нина живо стянула джинсы и трусики и уселась Наташе на лицо... 
	-А ну лижи сучка!  
	Одуряющий аромат выделений ударил Наташе в нос. Неожиданно для самой себя, она принялась с остервенением вылизывать влагалище девушки. Юлька в это время отрыв шкаф, отыскала подходящую вешалку, и, сорвав трусики с Наташи, вставила в её щель один конец. Смазка не потребовалась... женщина истекала от возбуждения. Этой вешалкой Юлька принялась трахать учительницу. В не себя от страсти Нинка сорвала бюстгальтер и принялась мять, теребить и выкручивать соски Наташе. Это превысило терпение учительницы, невиданный оргазм дюжиной копий пронзил её тело. Судороги скрутили её с такой силой, что она сбросила с себя Нинку. Обалдевшие девчонки такого ещё не видели, хоть и прошли огонь и воду. 
	Учителка свою долю удовольствия получила, но вот девчонки нет. Выход нашла Юлька... поставили учительницу перед диваном на колени, легли друг на друга и принялись тереться сиськами, а учительница стала вылизывать сразу две пизды. Очень быстро все трое кончили. Потом Нинка заставила облизать Наташу вешалку, и девушки использовали её как двойной член. Наташа при этом попеременно сосала груди обеих девушек.  
	Почувствовав себя полностью удовлетворёнными, девушки оделись, развязали учительницу и ушли. Юлька при этом пошутила... 
	-До скорого свидания! 
	Она не подозревала, насколько оно будет скорым.  