	Категория: Свингеры
	Автор: Алиса Савко
	Название: Вторая жена. Часть 5
	
	
	Очнулась я с чувством легкости и удовлетворения. Тело было наполнено мягкой истомой, создававшей ощущение счастья. Вот так бы и лежать, прижавшись своим обнаженным телом, к его теплому, уютному боку, доверив себя сильному телу. Осторожно потерлась, наслаждаясь соприкосновением. И когда это я  успела устроиться на Валере? Как он меня вчера обработал: И Лена тоже:
	Открываю глаза. В комнату сквозь шторы проникает дневной свет, освещая наше ложе. Валера спокойно спит на спине, отвернув голову в сторону. Я же лежу, прижавшись сбоку, рука на его груди, нога между его ног. Грудь, как и промежность плотно соприкасаются с его телом. Поза влюбленной девчонки или лучше сказать - удовлетворенной девчонки. А я сейчас и есть удовлетворенная девчонка. Осторожно касаюсь губами его тела нежно целую, передавая, таким образом, свою благодарность.
	Хотелось пить. Тележка с едой и напитками отсутствовала: вместе с Леной. Ее не было видно ни на кровати, ни в комнате вообще. По-видимому, она встала и убрала угощенье - наводит порядок с утра. Надеюсь, что сейчас утро, а не день. Сколько же это я провалялась? А они уложили в постель: Снова целую Валеру в знак благодарности и осторожно встаю с постели, чтобы не разбудить его.
	Белое с цаплями кимоно висит на спинке кровати. Набрасываю его на себя и отправляюсь на поиски. Впрочем, найти Лену не составило труда, так как снизу доносятся приглушенные звуки передвигаемой посуды и приготовления еды. Соответствующий аромат, дразнит ноздри. Это еще не аромат законченных яств, но он тоже способен пробудить аппетит.
	- Не спиться? - спрашивает Лена, когда я вошла на кухню. На ней алый халатик едва доходящий до колен. Похожевидимому о
	- Пить хочется, - объяснила я свое состояние.
	- Минералка - на столе, напитки - в холодильнике, вино - там же. Если подождешь пять минут, сварю кофе.
	- Давай лучше я сварю, - предлагаю я. - Ты ведь готовишь завтрак.
	- Да мне не трудно.
	- Должна же я что-то сделать?
	Лена смеется, показывает, где находиться кофе и турка. Вдвоем колдуем на кухне. Я готовлю кофе на двоих. 
	- Понравилось вчера, - спрашивает Лена, когда мы уселись за столик и потягиваем напиток из чашечек.
	- Угум, - соглашаюсь с ней.
	- Ты так бурно кончаешь: 
	- Это плохо?
	- Это заводит, - поправляет Лена. - Как ты относишься к сексу по утрам?
	- Никогда не занималась им по утрам. Вечно надо было бежать на занятия, - призналась я.
	- Проснется Валера, устроит нам веселье. Любит он с утра: пока у него возбужден.
	- Переживем, - беззаботно отвечаю ей. Сейчас меня это не волнует.
	- Конечно, переживем, - соглашается Лена.
	- А где ваш сын?
	- У мамы. Мы его отправили на выходные. И им веселее с внуком повозиться и нам отдых.
	- Не устаешь с ним?
	- С Олежкой? Бывает и устаю. Зато он скучать не дает, постоянно надо с ним возиться. Он такой забавный. Вот сейчас сижу и думаю как он там, хотя, что может с ним произойти у родителей.
	- Муж, секс, ребенок, дом, достаток - так, наверное, выглядит наше женское счастье.
	- Стирка, уборка, кухня, ребенок:
	- Но это повседневность. Есть же и яркие и запоминающие моменты в вашей жизни. 
	- Хорошее и яркое мы вспоминаем, а повседневность всегда перед глазами. 
	
	Неужели наша сказка о принце на белом коне превращается в трагедию повседневности. Если это так то к чему же стремиться? Грустно.
	- Только не думай что все так плохо, - улыбается Лета в ответ на мою кислую физиономию. - Когда ночью залезаешь в постель и Валерка прижимает к себе за голую попку, то забываешь все свои неурядицы.
	Пора было менять тему.
	- Что ты такое вкусное готовишь? Можно помочь?
	- Хочешь тоже попробовать женского счастья? - смеется Лена.
	- Надо же привыкать, - отшучиваюсь я.
	- Ладно, займись салатом.
	Возня на кухне и процесс приготовления блюда окутал меня привычной атмосферой. Я почувствовала себя дома, помогая маме, или же копалась сама, когда родители покидали наше скромное жилье. В обществе Лены было весело. Она болтала о разных пустяках, подсказывая, что хочет сделать, а я вносила свои коррективы, порой экстравагантные, что вызывало у нас смех.
	Явление мужа на кухню первой заметила Лена.
	- Наш герой проснулся, - подтолкнула она меня в бок.
	Валера был в первозданном наряде, на фоне которого четко выделялся его возбужденный орган.
	- Две женщины в доме и обе сбежали, - притворно обижено пожаловался Валера, подходя к нам.
	- Они заботятся о своем мужчине, которого надо будет накормить, - шутливо ответила Лена.
	- Завтрак это хорошо, - согласился он. - Но до завтрака необходимо провести зарядку в постели.
	- Скорее разрядку, - заметила я.
	- После зарядки следует разрядка, - выдал он философскую сентенцию, помещаясь между нами и обнимая обеих за талии.
	- Дай закончить готовить завтрак, ненасытный мой, - вывернулась Лена. - Займись лучше Наташей.
	- Я помогаю Лене. Мне тоже нужно закончить салат, - тут же возразила я.
	- Ты больше поможешь, если отвлечешь Валеру.
	- Как хотите, но одну я реквизирую для собственных нужд, - Валера притянул меня спиной к себе и крепко обхватил за талию. В это время у меня шла нарезка яйца. От неожиданности я завизжала и повисла на его руках, сложившись калачиком.
	- Договоритесь, - решила Лена и продолжила заниматься своим делом.
	Когда я выпрямилась и вновь встала на ноги, Валера принялся массировать мне грудь и лобок. Поскольку кимоно не имело пояска, то его полы постоянно расходились, раскрывая меня спереди. Теперь же это позволило Валере проникнуть к обнаженному телу. Прижатая к его мускулистому и теплому телу, я почувствовала томление под его руками.
	- Я чуть не порезалась, - шепотом пожаловалась я Валере и сама прижалась к нему теснее, подставляясь под поцелуи.
	- Мы любим и с кровью, - так же шепотом ответил он, касаясь губами кожи на шее.
	И все-таки это приятно, когда тебя ласкают.
	- Марш с кухни, - рассердилась Лена. - Не мешайте готовить.
	Меня подхватили под ноги и подняли на руки, только успела схватиться за шею. Предательский шелк соскользнул, открывая мое тело, где только возможно.
	- Я ее забираю, - известил Валера жену.
	- Поработай с ней основательно, - напутствовала она его. - Нагуляйте аппетит.
	- Обязательно.