	Категория: Лесбиянки, Измена
	Автор: Надежда
	Название: Не принимайте близко к сердцу
	
	
	Я решила прийти домой пораньше, сделать сюрприз. И застали их в нашей постели. Нет я не кричу, не бью посуду, беру пакет и деньги, иду в магазин. Покупаю две бутылки водки, я никогда не пила чистую водку, но я все же купила и иду, да искать собутыльника. 
	Поеду-ка я к Ирке, она сейчас на даче, одна отдыхает. Беру машину, нашу с тобой машину. Я помню как мы ее покупали. Жизнь, наша жизнь проносится у меня перед глазами. Иринка весело выскакивает на встречу...  
	"А я вас только завтра ждала! - приподняв брови - а где же Настя?". 
	Я натягиваю улыбку и с сарказмом, ироническим голосом реалиста...  
	"А она с любовницей в нашей постели развлекается!" 
	"У-у-у, да это серьезно, а что в пакете, утешение?" 
	"Yes sir, водка-а! Сегодня у нас с тобой праздник!" 
	Зазвенели рюмки. А потом было тяжелое утро, я проснулась на диване, в пижаме... 
	" Иринка, ты где?" 
	"Я жрать готовлю на кухне!" 
	"О, ты такая добрая, я так кушать хочу, да кстати, это ты меня вчера переодела?" 
	"Хорошо ты вчера тяпнула, какое сегодня число?" 
	"Месяц только знаю - простонала я - а что я вчера тебе рассказывала?" 
	"Рассказывать ты мне сейчас будешь, а вчера ты песни пела - Иринка засмеялась - Что совсем не помнишь?" 
	Я почесала тыкву, получается совсем... 
	"Да-а-а." 
	"Кушать подано, быстро руки мой и за стол!" 
	"Иду!" - более бодрым голосом крикнула я и поплелась на кухню. 
	Завтрак я смела мигом, потом Иринка достала пачку Kent я аж обомлела и потянулась ручками... 
	"Ну, Надежда, не молчи, выкладывай как дело было." 
	"А чего тут рассказывать, я домой пораньше - дура, думала сюрприз, значит захожу так тихонько на цыпочках. Слышу странные звуки из спальни раздаются. А меня они (ну звуки то есть) не в зуб ногой, жо меня сразу то не дошло. Дальше крадусь, резко открываю дверь с криком "Сюрприз!" - дура. А у самой челюсть к земле притянуло. Они там...-дальше говорить я не смогла, всхлипнула - ты на даче все лето собираешься жить?" 
	"Да, здесь хорошо, и машина под боком..." 
	"И телефона нет..." - мрачно заключила я. 
	"А это, моя дорогая, только тебе на пользу, наверняка тебя уже ищет!" - Иринка - оптимистка. 
	"Да, она еще вчера мне вслед кричала... "Я совершила ошибку, прости...." Дальше я не расслышала." 
	Тут Иринка наклонилась ко мне с горящими глазами. 
	"Слушай, мой в отпуск свалил, у них это командировкой называется, давай тоже бери отпуск и рванем куда-нибудь на недельку, погуляем, найдем любовников, а?" 
	"У, дай хоть от вчерашней пьянки отойду, у меня даже слез нету, блин, высохли - и я заревела, не удержалась - Как мне дальше жить то?" 
	"Подожди, скоро будет первый автобус, тогда и посмотрим!" 
	"Что думаешь приедет?" 
	"М, а куда она денется?" 
	"Ладно пойду умоюсь и буду ждать первого автобуса!" 
	"Дуй!" 
	Ни на первом, ни на втором вообще ни на каком никто за мной не приехал. Зря ждала и надеялась. Тут Иринка решительно поднялась...   
	"Хватит сопли мусолить, ревешь второй день, давай ключи от квартиры, съезжу на разведку!" 
	
	Через три часа приехала Иринка... с Настей. Настасья увидев меня обомлела. Красные опухшие глаза, растрепанные волосы, сильный запах алкоголя. Она кинулась ко мне...  
	"Прости - страстный поцелуй в губы - прости - и снова поцелуй - я люблю тебя только одну тебя. Я тебя уже больше суток бегаю ищу, я не знала где это дача. Я дура таких еще поискать, слышишь, дура она мне не нужна и я ей не нужна, это ошибка всей моей жизни, я просто ошиблась, дала волю похоти, сорвалась, прости!" 
	Бессвязно, но мою душу тронуло, я люблю, я прощу. В ответ я начинаю ее безумно целовать, гладить по волосам. 
	"Ладно, девчонки, я в кино, у меня ночной сеанс, меня не будет часа четыре, пока туда, потом обратно пока фильм, да кстати, буду подъезжать к дому посигналю, не скучайте. Чао!" - и Иринка весело поскакала к своей десятке. А мы начали свой безумный танец. 
	Я простила ее, я всегда буду ее прощать, без нее у меня нет жизни. Я живу ради нее. 
	
	Я дышу ее телом. 
	Я живу ее мыслями. 
	Я питаюсь ее чувствами. 
	Я никто без нее. 
	И рада такому существованию... 