	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Kapitan
	Название: Месть учительницы
	
	
	Вечерний "визит" двух школьниц сильно обидел учительницу. Полночи она не спала, думая, что ей делать, ни как не могла успокоиться. В конце концов, она набросала план действия. От замыслов разлился жар внизу живота. Маструбация помогла, но не совсем, тогда Наташа взяла ту самую вешалку и оттрахала себя ею. Испытав несколько оргазмов, она уснула. Утром надо было идти в школу, вести уроки. Поглощённая планами мести, Наталья Александровна всё делала на автопилоте: разговаривала с коллегами, вела урок, ставила оценки. Ни словом, ни жестам она не дала понять Юльке и Нинке, что относиться к ним как-то иначе, чем до вчерашнего вечера. Подруги терялись в догадках, ни на минуту не допуская, что милая скромная учительница способна что-либо затевать.  
	Воспользовавшись окном в расписании, Наташа съездила в один из сексшопов. Увиденные цены её поразили, но отступать она не собиралась. Истратив почти все свои сбережения, Наташа купила всё, что ей было нужно. Теперь надо было дождаться занятий. 
	Приготовив всё необходимое, Наталья Александровна  села в засаду. Прозвенел звонок, и школьники поспешили выйти из школы. 
	Увидев подружек, историчка позвала:   
	-Лапшина! Юля Лапшина! - Подруги остановились, Наталья Александровна ухватила Юльку за руку и почти поволокла за собой: - 
	Пошли, пошли! Надо парой слов перекинуться!  
	Ошеломлённая Юля покорно следовала за учительницей, ничего не понимающая Нинка шла сзади. Наташа втолкнула девушку в кабинет истории, заперла дверь и, развернувшись, отвисла Юле такую плюху, что та отлетела аж к партам и упала в проход. Не теряя времени, учительница подскочила к ней и, заведя руки назад, защёлкнула наручники. Только Юлька открыла рот, чтобы или возмутиться, или протестующе заорать, как Наталья Александровна воспользовалась ситуацией и вставила ей кляп в виде короткого члена, защёлкнув на затылке замочек.  
	-Итак, Лапшина, - с удовлетворением обозрев свою ученицу, сказала учительница истории, - начало положено. Теперь продолжение.  
	Оно заключалось в том, что Наталья Александровна, несмотря на сопротивление девушки, стянула с той юбку и трусики, подтащила её к столу и положила грудью на стол, предварительно расстегнув блузку и лифчик, а потом надёжно привязав ноги ножкам стола, а потом и поперёк спины. Едва Юля начинала сопротивляться, как следовало наказание: не менее десяти ударов указкой по заднице, бокам и ляжкам. После третьего наказания Юле приелась такая забава, она начала покорно выполнять приказы Наташи. Едва руки Юли освободились, как она попыталась освободиться. Однако учительница не дала этому случиться. Содрав одежду, она привязала руки к другим ножкам стола.  
	-Ну вот, моя милочка, - сказала, похлопав пленницу по открытой пизде, Наташа, - такой ты мне нравишься больше. О! Ты же вся истекаешь! Тебя это возбуждает! - Она ловко вставила в щель Юле вибратор и включила его. - Ну, ничего, ничего, моя дорогая, тебе не долго терпеть осталось. Сейчас к тебе твоя подружка присоединится: Нинка и впрямь извертелась у дверей кабинета, пытаясь понять, что именно там происходит. Но замочной скважины не было, а по звукам определить было невозможно. Внезапно щёлкнул, открываясь, замок, дверь приоткрылась, и учительница, ухватив девушку за волосы, втянула ее внутрь. Нинка остолбенела, увидев, в каком положении находится её подруга, и не успела отразить нападение Натальи. А та не теряла времени.  
	Так же завернув Нине руки за спину, она сковала их наручниками, а потом заставила её открыть пошире рот и вставила шарик. Обеспечив тишину, учительница стала раздевать девушку, опять же используя в качестве симулятора покорности указку. Нинка училась быстрее: ей хватило двух наказаний, чтобы покорно выполнять приказы. Привязывать куда-либо девушку Наташа не стала, вместо этого она надела на руки  и ноги девушке кожаные браслеты и привязала руки и ноги к специальным металлическим палкам, соединив их ещё одной. Теперь Нинка не могла ни свести ноги, ни выпрямиться. Последним штрихом стал надетый на шею собачий ошейник. Потянув за поводок, Наташа заставила Нину подойти к вешалке, где и оставила, накинув поводок на крючок.   Юля с некоторым ужасом следила за действиями учительницы. Она последними словами кляла себя за вчерашний налёт и гадала, что ещё придумает эта разбуженная ими ведьма. А та неторопливо принялась раздеваться. Скинув одежду, Наталья Александровна натянула алые чулки, одела алые же туфли на здоровенных, не меньше десяти сантиметров шпильках, алый же корсет, алые перчатки до локтей, финалом стала алая маска в виде кошачьей морды, закрывшая голову и верхнюю часть лица. В этом наряде учительница выглядела страшно сексуально, у девчонок, и без того страшно возбуждённых, окончательно сорвало резьбу. Им захотелось немедленного секса. Особенно Юльке, которую вибратор держал на гране оргазма, но не давал кончить.  Достав плётку-семихвостку, Наташа подошла к Юле и спросила: 
	
	-Хочешь трахнуться? - девушка утвердительно замычала. - А шуметь будешь? - Теперь мычание было отрицательным. - Отлично!! 
	А ты? - спросила Наташа Нинку. Та тоже замычала нечто обещающее. - Хорошо!! Но сначала: 
	Вытащив видеокамеру, Наталья Александровна сняла обеих подруг, а потом установила их так, чтобы снимала всё происходящее. 
	Вынув страппон из своей сумки, Наташа нацепила его, потом подошла к Нине и, вынув шарик изо рта, надела ей на голову другой страппон. Потом за поводок подвела Нинку к подруге, вынула из пизды той вибратор и подтолкнула Нину: давай, действуй! Девушка замялась, тогда Наталья пустила  в ход плётку. После трёх обжигающих ударов Нина решительно вонзила член в истекающее соками влагалище подруги и заработала. А Наташа смазала кремом анус Нины и страппон и решительно вонзилась в попу девушке.  
	Приглушенный вопль вырвался изо рта Нинки, но она только и смогла, что ещё глубже вонзить свой страппон в пизду Юле. Той и так стоящей на грани оргазма, этого вполне хватило, волны наслаждения затопили её. Но Наташа и не думала останавливаться, не могла остановиться и Нинка. Боль постепенно смешалась с удовольствием, пока не наступил оргазм. Следующей забилась в конвульсиях наслаждения, наконец, Наталья. Но она и не подумала прекратить оргию. По её приказу Нина направила свой страппон в анус Юле, а Наташа, поменяв свой страппон на более длинный и большего диаметра, вонзилась в пизду Нины. Теперь оргазм наступил у трёх девушек одновременно.  
	Немного передохнув, учительница отвязала Юльку, взамен сковав её легкими, но очень прочными цепями, надела ей на лицо такой же страппон, как и у Нины, а потом приказала трахать себя в пизду и жопу. Оргазм превзошёл даже вчерашний. Отдыхая, Наташа не дала скучать подругам. Уложив их в позицию шестьдесят девять, она заставила их трахать друг друга в жопу. Несколько ударов плетью сразу убедили их приступить к делу, да ещё и подогрели энтузиазм. Потом Наташа заставила их вылизать себе пизду и задницу, выпить свою мочу, пописать друг на друга и вылизать друг дружку, а заодно и пол, в случае малейшего возражения пуская в ход плётку.  
	Лишь в девятом часу вечера Наташа развязала измученных подруг и разрешила уходить. Нина и Юля были так измучены, что ни о каком сопротивлении и речи быть не могло. Тем более, чтобы отнять видеокамеру и заснятые плёнки. 
	-Отдохните до завтра! - напутствовала она девушек. - А после уроков жду вас у себя, адрес вы знаете. 
	-Как скажете, Госпожа! - ответили девушки, одеваясь. 
	
	Что ещё придумает эта стерва на их головы: и то, что гораздо ниже? 