	Категория: Свингеры
	Автор: Алиса Савко
	Название: Вторая жена. Часть 6
	
	
	Люблю, когда носят на руках. Жалко только, что не так далеко - в соседнюю комнату, где вчера начиналась вечеринка. Валера поставил меня на ноги возле дивана, снял кимоно, привлек к себе и поцеловал в губы. Я подалась навстречу, отвечая на его ласку. Если секс должен был начинаться с утра, то пусть начинается. Я была уже готова к любовным играм, а Валера хотел меня. Это чувствовалось по тому темпераменту, с которым он обнимал меня. Его рука нашла мою попку и посильнее прижала к себе, а мужское достоинство упиралось в пах, требуя направить его на свидание с киской. Организм моего тела откликался на близость мужчины и усиливал желание, наполняя голову телесной истомой.
	Валера опустился на диван и усадил меня к себе на руки. Он стал целовать соски и пальцами возбуждать клитор. По телу сразу же разлилось вожделение и я отдалась на волю ласк. Возбуждение нарастало. Палец Валеры уже свободно скользил в моей промежности, размазывая соки, а соски грозили окаменеть, а попка чувствовала напряжение его инструмента. Пора бы его уже пустить в дело...
	Словно прочитав мои мысли, Валера завалил меня на спину, раздвинул ноги пошире, навис сверху и мягко вошел. Я ощущала член в себе чуть ли не каждой клеточкой, его упругость, распирающую изнутри, плавное движение, будоражащие мои нервы и  отдающиеся в голове.
	Мы были в классической позе... я - внизу на спине, он - сверху. Начало фрикций было в медленном темпе. Мне нравиться такой разогрев перед последующей атакой, когда нет никакого удержу и хочется только быстрее, сильнее и глубже. А сейчас я наслаждалась движением в себе, возбуждающем мое естество. Валера не спешил - накачивал и накачивал. Желание овладевало мной все сильней, уже хотелось поглубже, что бы пронимало до самого донышка. Я развела ноги, как только могла, обхватила его ягодицы и стала направлять в себя. Валера понял, что от него хотят сразу, его толчки стали сильнее и чаще. От удовольствия мышцы вагины стали сокращаться, дыхание стало прерывистым, грудь налилась и раскачивалась в такт толчкам.
	- Да, да, - почти простонала я.
	- Сейчас, малышка.
	Какая там малышка - похотливая самка, вот кто я сейчас. Длинный, мощный, упругий член внутри - все, что нужно мне в данную минуту.
	Фрикции усиливаются. Содрогаюсь от каждого толчка и наслаждаюсь пронзающим органом. Это всегда так сладко, когда тебя берут. Почти наркотик, потому что получаешь наслаждение и хочешь еще. Естественный наркотик, приверженцем которого становишься, когда познаешь его сладость
	- Еще... Сильнее...
	- Вот так, сладкая?
	- А-а-а... - стону в ответ на убыстряющийся темп. Наступает та черта, когда желание сильнее разума, когда ожидаешь наступления блаженной разрядки и прислушиваешься к каждому ощущению внутри своего тела. Сладкое напряжение нарастает, туманит разум. Вокруг ничего нет - только источник возбуждения, от которого содрогаешься всем телом. 
	Ком блаженства зарождается в моей интимной середине и тут же взрывается, выгибая дугой, вырываясь криком. Я мечусь под Валерой, который продолжает свою работу, не останавливаясь, доводя меня чуть ли не до бешенства. Но вот волна спадает и удовлетворение наполняет меня. Я в очередной раз отведала этот сладостный плод. 
	Теперь надо дать возможность сделать то же самое и Валере. Он это заслужил, да и кто останется равнодушным, видя, как ты доводишь своего партнера до сладкого неистовства. Значит, ты это можешь, ты красива, привлекательна и возбуждаешь его. Знать и ощущать это так же сладко, как и сам секс.
	Энергия Валеры возрастала. Он хотел и стремился к извержению. Под его стремительным натиском я вся сотрясалась, принимая в свое лоно мужскую мощь. Я чувствовала себя просто прекрасно. Удары Валеры ласкали меня внутри, а мои соки обильно смазали меня и хлюпающие звуки доносились от места нашего единения. Продолжение акта вновь возбудило меня. Неужели я нимфоманка?
	
	Краем глаз я заметила, как в комнату вошла Лена. Увидев наши упражнения, она остановилась в дверях и с улыбкой наблюдала за происходящим. 
	Вскоре Валера вышел из меня, встал на колени и стал возбуждать себя прямо надо мной. Он собирался кончить прямо на меня, поделиться своим семенем. Я даже выгнулась от предвкушения. Валера весь напрягся и белесая струйка вылетела из головки. Пришлось быстро зажмуриться. Я не видела, как он изливался, но горячие капли оросили мою кожу от подбородка до живота. С каждым разом расстояние от органа Валеры до места падения на моем теле сокращалось. Я отважилась вновь взглянуть, так как дальних капель не ожидалось, и увидела возле нас Лену. Она присела на корточки возле нас и ртом ловила достоинство своего мужа. С таким аппетитом Лена поглощала инструмент Валеры, с блестящей капелькой на головке, что мне стало завидно. Она получала от этого удовольствие и я то же хотела. А Валера все пытался выдавить в рот жены еще своей жидкости.
	Капельки семени холодили кожу. Рукой я провела по своему телу, размазывая по коже свидетельства мужского оргазма. Лене нравиться сперма. Я слышала что некоторые женщины тоже любят глотать ее и мол она полезна. Не знаю...
	Тем временем, удовлетворенный Валера сел на кровать, а Лена принялась вылизывать то, что я размазала по себе. Делала она это нежно аккуратно и методично. Под мягким нажимом ее языка, кожа передавала по всему телу ласку, разливаясь истомой. Пока она вылизывала, я поняла, что это меня заводит и мы обязательно займемся сексом вдвоем.
	- Завтрак готов, - известила нас Лена, когда оторвалась от меня.
	- Вовремя, - обрадовался Валера.
	- Идем, - потянула Лена меня за руку. Я все-таки успела накинуть кимоно, мы отправились на кухню, где нас ждали аппетитные блюда.
	*     *     *
	Завтрак прошел в относительно спокойной обстановке. Оказалось, что Валере необходимо съездить ненадолго по делам. Он оставил нас развлекаться, а сам отправился переодеваться. Я осталась в обществе Лены. Казалось, что сейчас начнется новый тур любовных игр только уже между нами, но Лена повела себя спокойно, продолжая заниматься повседневными делами. Поскольку я оставалось не удел, то стала помогать ей. 
	Мы убрали со стола, привели в порядок кухню, спальню и гостиную. Когда с хозяйственными делами было покончено, Лена потащила меня принимать солнечные ванны. Расставив шезлонги, мы в костюме Евы устроились загорать. Я наслаждалась полноценным отдыхом и ни о чем не думала.
	Когда во второй половине дня вернулся Валера, начался второй тур нашего рандеву. Что мы только не вытворяли. Скажу только что мы все несколько раз успели получить удовлетворение, как все вместе так и в различных комбинациях. Я умудрилась сделать минет и на этот раз опыт оказался успешным - я получила удовольствие и поняла, что это возбуждает и меня и Валеру. С Леной мы все-таки занялись любовью, прямо на глазах Валеры. К концу дня я была настолько возбуждена всеми нашими играми, что позволила по примеру его жены излиться Валере мне в рот, и проглотила семя. 
	Ночь прошла тихо, так как мы измотались днем. Поэтому утром смогли встать вовремя чтобы добраться до наших "рабочих" мест. 
	*     *     *
	Так закончилась моя первая встреча с супружеской парой. Но это не была последней встречей, так как я получила огромное удовольствие, и хотела продолжения. На следующие выходные события повторились, только на это раз мы уже были лучше знакомы друг с другом и смогли подготовить небольшие маленькие сюрпризы, которые разнообразили наши отношения, вызвав веселье у всех.
	
	В течение полутора месяцев продолжалась моя половая жизнь по выходным. Затем распорядок начал меняться. В очередной раз оказалось, что Олежка заболел, и Лена осталась дома. Мы с Валерой были предоставлены друг дружке, и я оказалось на месте Лены, то есть в роли его жены. Среди недели Валера уехал в командировку и попросил меня помочь жене. В результате я оказалось у них в квартире и мы с Леной поупражнялись в любви между собой. 
	После этого я поняла, что влюблена в них обоих. Как оказалось, у супругов я вызвала ответное чувство, поэтому мне предложили переехать из общежития к ним. Я с радостью приняла его и вошла в их семью, разделила их радости, заботы и невзгоды. Мои и их интересы слились, каждый принимал непосредственное участие в жизни, делах и любви другого. Вскоре я почувствовала, что мое место там, вместе с Леной и Валерой. Валера назвал меня своей второй женой, а Лена - подарком судьбы. 
	Мы отыграли импровизированную свадьбу. Сейчас я беременна и мы все рады этому. В нашей семье будет еще один ребенок. Мы ждем этого момента. Вместе с тем подумываем, а не завести ли нам еще одну жену. Это было бы просто здорово. 