	Категория: Экзекуция, По принуждению, А в попку лучше
	Автор: Надя
	Название: Когда муж пустое место
	
	
	-Подойди ко мне, - командую я.
	Муж быстро одевает второй ботинок и хватается за дверную ручку.
	-Милая, я спешу. 
	-Я сказала подойти ко мне, ты глухой?
	-Но я спешу!
	-Мне пофигу. Зато я-нет. Я тут решаю все, а не ты.
	-Молчание-
	-Не слышу?!
	-Да, Леночка.
	Он снимает ботинки и подходит ко мне. Я сижу в халате с ногами на диване и ем омлет с ветчиной. Эх, обожаю, как он готовит!
	Вся комната пахнет свежевареным кофе. Я не тороплюсь. Просто ему на работу к восьми, а мне- к девяти. 
	-Куда это ты так торопишься, если сейчас только 6:45??? И ехать тебе полчаса?
	-Мне нужно сделать дела!
	-Ты поедешь ровно в семь тридцать! А пока я хочу тебя, так что раздевайся и ублажай меня.
	-Но я не могу! Мне скоро на работу!
	-Закрой рот,-обрываю его я.
	Он расстегивает ширинку, натягивает презерватив и начинает вяло трахать меня. В это время я просовываю ему для любопытства палец в жопу. Он ускоряет движения. Через минуту в его тугом проходе уже три моих пальца, и он быстро-быстро трахает меня, стоная. Я кончаю. Он-через несколько секунд. 
	-А теперь я тебя оттрахаю моим новым резиновым другом из вчерашнего секс шопа в жопу. Ясно? Он дрочит.
	Я смазываю его зад вазелином и втыкаю резиновый стержень. Он орет и я не пойму от чего- от боли или от дикого возбуждения.
	Я продолжаю трахать его и он все кричит и кричит. Через пять минут он весь изгибается и кончает. Смотрю на время- уже семь двадцать пять! 
	-Давай, все, тебе пора!
	Он целует меня в щеку, быстро одевается и уходит. Я трахаю себя стволом еще полчаса и начинаю собираться.
	***
	Он пришел домой. Я уже дома. Со мной моя подружка Маша. Он быстро готовит нам покушать и садится с нами. Поглядывает на Машу...Точнее, на ее грудь- понятно дело, я попросила ее одеть открытую кофту без лифчика, посмущать его. Потом я специально роняю вилку, и так как это ближе к Машке, она встает, нагибается попкой к нему и поднимает его. На ней черные стринги, я отсюда вижу. И, конечно, мини-юбка. Член у мужа встает через штаны. Он пытается держать его руками. Полчаса и он убегает в туалет, типа, срочно. Маша прощается и уходит. Я тихонько захожу к нему сзади, он меня не видит. Он стоит накорачках и насаживается жопой на МОЙ ствол. И яростно дергает хуй, кончая. Тут подхожу я и он немеет.
	-Ну как, понравилась тебе Машка?
	-Да,-увертывается он,-очень интересный человек, очень милая. Приветливая. Хорошая подруга, наверно.
	-Я не про то, придурок. Ты хочешь ее?
	-Нет, что ты, я хочу только тебя, потому чт...
	-Молчи, -прерываю поток бреда я,-у тебя хуй-то встал.
	-Ты видела, что на ней одето!-раскалывается муж. -Ты видела?!
	-Ну и что. Ладно, утром чтоб в пять встал. Проучу кабеля. Никогда больше не будешь на чужие груди и пизденки смотреть.
	Тооолько на мою!
	И ухожу. Он моется, убирает со стола и приходит в спальню. Еще два часа секса- по собачьи, анала, орала, миньета и еще кучи всего. Оба выдохлись. и заснули. На утро в шесть он меня будит.-Ты хотела, чтоб я встал в шесть, помнишь?
	
	-А...Ну да...ну, раздевайся, ложись жопой кверху на диван.
	Еще одна мелкая деталь: Маня принесла громилу-вибратор из отдела садо-мазо вчера, с таким нормально-то не помастурбируешь.
	А у нее каждый любовник мазохист, ну и вот...А ей всегда хотелось высечь кого-либо. Вот и вечно в госпожах ходит. Но вернемся к истории.
	Я достаю громилу и впихиваю мужу в жопу. Он орет, но руками мои убрать не смеет. Я смеюсь и долго трахаю его этой хуйней.
	Дальше-больше. Беру ремень из брюк и делаю то, что раньше не позволяла, хотя идеи были уже давно- начинаю бойко хлестать его по жопе. Он стонает и дрочит. Через некоторое время его жопа в красных рубцах, а он кончает. 
	-Можешь уходить на работу. Но попробуй-ка, сядь?
	Он пытается присесть на диван и с гримасой на лице ему это удается.
	-Значит, мало, -говорю я и порю его еще минут десять. Теперь сядь. Я приказываю.
	Он садится с диким воплем.
	-Ну и отлично, -говорю я и ухожу в ванну.
	Он уходит на работу.
	Спрашиваю, как сиделось, он весь красный. Говорит, что столько боли не испытывал всю жизнь. Я смеюсь, сжимаю его член и целую его взасос. Он возбужден.
	-У нас гости,-говорю.
	Маша сладко улыбается ему с дивана. Он возбуждается еще больше. Еще два часа убойной групповухи- и все просто напределе.
	Какой он раскованный-то стал! Надо проучить. Ну, начали трахать его прибамбасами, которые принесла Маня. Какие-то бусы для анусов, имитация кисти, которая за вечер побывала в его жопе раз пятьдесят, резиновые палки и члены, вибраторы...Все огромных размеров. В конце концов принимаемся за наказание. Уже все: и на сосках железные прищепки, и в жопе резиновый грамила, разорвавший анус полчаса назад, и на хуе уже клипса с грузиком...И понеслась душа в рай! Плети, ремни, щетки-расчески, линейки, книжки, ножи плоской стороной...Высекли все: жопу, жопу, и еще раз жопу, хуй, бедра с внутренней и внешней стороны, руки, соски, живот, грудь, спину...оставили только ладони: их мы просто избили линейкой и успокоились.
	Короче, к концу его задница заструилась красными струйками по рубцам и синякам. А тело было похоже на помидор от красноты.
	Тогда мы еще раз отъебали его хорошенько и она ушла. Он начал плакать, спрашивать, зачем так издевалась. Мне было весело смотреть на него, я засосала его губы и пошла спать. А он только стоял на коленях перед моей кроватью и то скулил, то спрашивал, что ему завтра на работе делать, когда придется садиться и спиной прикасаться к спинке. Я улыбнулась, еще раз нежно поцеловала, и прошептала "Я люблю тебя. Все пройдет,"-погрузилась в дрему, и заснула под его плачь, сообразив, что он всю ночь так будет подвывать, ведь он даже на живот лечь не может.
	
	***
	
	Если вы думаете, что он ушел от меня- только скажу: нет, мы с тех пор пять лет живем вместе, и он уже начал постигать невинную радость боли.